how are you love me what's up how are my
cómo está amamo Qué pasa Cómo está mi
people I'm going to put on headphones I'm going to
gente me voy a poner ariculares me voy a
put on headphones what's up friend friend
poner ariculares lo que pasa
it means that there hasn't been any music this whole
significa que no ha habido música todo
time because of course since I've had
tiempo porque claro como he tenido
headphones a kiss Maria Ignasia how are
auriculares un beso María ignasia qué
you since I've had headphones there's been no
tal estás como he tenido auriculares no
music this whole
ha habido música todo este
time friend I forgot I
tiempo amigo
forgot I forgot I forgot I ran to take the dog down oh my god what's up eh oh my god what's up on the street the dog is going to stay down Hello hello hello the dog is going to stay down Before before the live shows start and already at this time the dog ca
directos y ya en estas fechas el perro
n't be taken down until now I mean it's
no se puede bajar hasta ahora
tremendous tremendous tremendous three
o sea es tremendo tremendo tremendo tres
degrees
grados
kid Exactly I was humming a song that
chaval Exacto tarareaba una canción que
only you could hear okay And you and you don't
solo tú oías vale Y ustedes y tú no me
go don't tell me anything I mean you
vayas no me vayas a decir nada O sea tú
're there listening to me humming and you don't
estás ahí escuchándome tararear y tú no
tell me anything you well there you go crazy nothing and
me digas nada tú pues ahí cachon ná y
laughing at me I imagine Well family
riéndote de mí me imagino Bueno familia
today we have several  little topics little topic esam
hoy tenemos varios temitas temita
little topic slam over here what the [ __ ] is this
temita eslam por aquí qué [__] es esto
what this praise
qué esto loares
Juano Thank you very much let's see I'm going to
Juano Muchas gracias a ver me voy a
get into the slam account What
meter en la cuenta de los slam Pero qué
is this
es esto
dude What is this while
tío Pero qué es esto mientras entra la
people come in some viral things today but
gente algunas cosas virales de hoy pero
well well well well
bueno bueno bueno
but what do you think you
buenoo pero pero qué te has creído que
are luare what do you think redit here
eres luare qué te has creído redit aquí
or what the [ __ ] do you think you are
o qué [__] te has creído que eres
listen carefully eh turn up the volume Hello hello hello
escucha atento eh sube volumen Hola Hola
friend [ __ ] I'm very failed eh I
Hola amigo [__] vengo muy fallido eh
'm very failed I eh [ __ ] it's at
vengo muy fallido yo eh [__] está en
45 Now okay okay
45 Ahora sí vale vale
eh new red flag viral [ __ ] talking
eh nueva red flag viral [__] hablando
about red Flash did you see This guy
de red Flash visteis Lo de el chico este
who went viral now that he's coming back from being
que se viralizó ahora que viene de de
6 months away on a
estar 6 meses por ahí en una misión
military mission And when his girlfriend comes back
militar Y cuando vuelve la novia
eh she sweats a lot from him incredible
eh suda bastante de él increíble
incredible red flag let's see like the
increíble red flag a ver como lo del
military thing the other day now
militar el otro día ahora la nueva Novia
Henrik's new girlfriend I don't know who he is a player recently
de henrik no sé quién es jugador recién
signed by Real Madrid
contratado por el Real Madrid
accompanying her boyfriend to watch the Madrid game let's
acompañando a su novio a ver el partido
see
ver
she's gorgeous I
es guapísima
don't
No
kiss become a member I have to I have to
beso hacerse miembro tengo que tengo que
check to see if those members  that they
contrastar a ver si esos miembros que
put are real because it seems to me that it will
ponen son reales porque me da a mí que
be even lower let's see,
estará más bajo todavía a ver es
the girl is very pretty, they have a
guapísima la chica tienen un niño
small child, I don't know if the child will be hers or
pequeño no sé si el niño será de ella o
will be from the
será del
country
campo
mhm
mhm
And what is wrong with her that she is
Y qué es lo que le pasa que está
making
poniendo
faces and what is wrong with her that she is
caras y qué es lo que le pasa que está
making faces Well, what do I know, well, she won't feel like it, what do I
poniendo caras Pues yo que sé pues no
know, I don't see it either, they
tendrá ganas yo que sé tampoco lo veo le
ask her about her ex and the end is very
preguntan de su ex y el final es muy
XD
XD
time
time
a kiss Eduardo Thank you very much for
un beso Eduardo Muchísimas gracias por
that little
ese
gift, do you have the audio on the
regalito tienes mute el audio de los
videos muted? I am the worst I am the
vídeos soy el peor soy el
worst I am the worst streamer like this we don't
peor soy el peor streamer así no nos
get any. Hey guys, come on, let's
llevamos ningún el eh chavales venga
start again. Well, thank goodness it
empezamos de nuevo bueno menos mal que
is subtitled, it is in English, what the [ __ ] do
está subtitulado está en inglés qué [__]
you care about the audio, go to hell?
os importa el audio iros al [__]
Hi nice to meet you, you nervous. Uh a little bit, rate
Hi nice to meet you you nervous Uh a
your x11 on looks yeah
little bit rate your x11 on looks yeah
8.5 What do you think She Would rate you F yeah I don't know Who broke up with Who She d Me Do you mess your yeah I thought I was going really yeah I did
8.5 What do you think She Would rate you
n't know that have
I was going really yeah I didn't know
you moved on no Why did you break
that have you moved on no Why did you
up I think  we Wanted different
break up I think we Wanted different
things You Can't change What someone wants What's
things You Can't change What someone
your favorite m with cing watching movies I
wants What's your favorite m with cing
remember When I never
watching movies I remember When I never
my Bed that and
my Bed that and
emp She here right now I love you I miss
emp She here right now I love you I miss
you is this making you reconsider the break
you is this making you reconsider the
think about you All the time
break think about you All the time
yeah I wish Thank
yeah I
you so much for
wish Thank you so much for
[Music]
[Música]
com
com
has to be acted out This can't
tiene que ser actuado esto Esto no puede
be true I mean I thought the one
ser verdad o sea yo me creía que el que
in the room with her was a
estaba en la habitación con ella era un
new boyfriend and then the new boyfriend
nuevo novio y entonces el nuevo novio le
says come on if you want to go go and it turns out it
dice venga va si quieres ir ve y resulta
's another ex
que es otra ex
lady Galerías fight in the
buah Lady Galerías pelea en el centro
mall between two ladies for a
comercial entre dos señoras por un
seat for the
asiento para la
ninth
novena
Hi I'm Mariel and this is the Story
Hola Yo soy Mariel y este es el Story
Time of what happened that day in
Time de lo que sucedió ese día en
Galerías I had just been able to upload
galerías nada más había podido subir
Like some pieces of videos I have more
Como algunos pedazos de videos tengo más
about what happened that day because I
sobre lo que sucedió ese día porque pues
was a little disconnected
estaba un poco desconectada
and that day was
e ese día fue el festival de patinaje de
my daughter's skating festival and it was in that plaza they announced a few
mi hija y fue en esa plaza avisaron unos
days before that from 4 in the afternoon
días antes que desde las 4 de la tarde
they were going to put up the chairs and the stands and
iban a poner las sillas y las gradas y
that if we wanted from this time we
que si queríamos desde esta hora
could leave  to sit there and I couldn't
podíamos irnos a sentar ahí e yo no pude
because I had to get my daughter ready, uh, do her
porque tenía que arreglar a mi hija eh
makeup, put her hair on her dress
maquillarla peinarla ponerle su vestido
and so the event was at 7
y pues llegar el evento era a las 7
we arrived at 5:40 when I arrived
nosotras llegamos 5:40 cuando llegué
all the spots were occupied by
todos los lugares estaban ocupados por
clothes and they weren't bags they weren't
prendas y no eran bolsas no eran cosas
valuables they were a winter hat a
de valor eran un gorrito de invierno un
glove on one chair a scarf on another
guante en una silla una bufanda en otra
and things like that I go straight to the
e cosas así lleo me voy directo con las
people from the
personas de la Sí vamos que estaban
administration of the plaza
reservadas administración de la plaza
that had been reserved someone had come
que se habían reservado había ido
at 4 and had said this chair
alguien a las 4 y había dicho esta silla
is mine and I'm leaving Ah I'm going to have a
es mía y me voy Ah me voy a tomarme un
coffee and I said Hey all the
café y les digo Oye están todos los
spots are occupied by clothes and she said
lugares ocupados por prendas y me dijo
No you can't put them aside if you want
No no se pueden apartar si quieres e
take them off And sit down and I said no that's not
quítalas Y siéntate y dije no eso no me
my responsibility exactly and I said you
corresponde a mí precisamente e dije tú
have to take them off or you have to
los tienes que quitar o tú tienes que
tell people that they can't put them
decirle a la gente que no se pueden
aside and I sit down and then the
apartar y yo me siento y entonces la
lady from the Administration
señorita de la Administración me
accompanied me she asked if the things belonged to
acompañó preguntó si las cosas eran de
someone because well the lady is close
alguien porque pues la señora esta cerca
everyone said no and the lady from the
todos dijeron que no y la señorita de
administration removed the hat the
administración retiró el sombrero los
gloves from the scarf and  She said sit down
guantes de la bufanda y me dijo siéntese
and I sat down, 20 minutes passed, I was
y me senté pasaron 20 minutos yo estuve
sitting there quietly, meaning
sentada ahí tranquilamente es decir que
the lady wasn't even around or
la señora Ni siquiera estaba cerca ni
watching her spots, and this lady came over
cuidando sus lugares y llegó esta señora
and her first approach was to tell me
y su primer acercamiento fue decirme
get out of my spot damn guacha for
quítate de mi lugar [__] guacha para
those who don't know what guacha is It's a
los que no saben que es guacha Es una
way that Yucatecans use to
forma que los yucatecos usan para
refer to chilangos in a
referirse a los chilangos de forma
derogatory way but since I don't know what
despectiva pero yo al no saber qué es
guacha is, the truth is that I didn't feel
guacha pues la verdad es que no me sentí
insulted I was a little bothered by the way
insultada me molestó un poco la forma en
the lady arrived but oh well it doesn't
la que la señora llegó pero pues o sea
matter and I told her that I wasn't going to get
da igual y le dije que no me iba a
up she told me that they were her spots
levantar me dijo que eran sus lugares
that I had arrived since 2 in the
que yo había llegado desde las 2 de la
afternoon and that I don't know what And so I told her to
tarde y que no sé qué Y pues le dije que
go talk to the
fuera a hablar con los de la
Administration because spots couldn't be
Administración porque no se podían
reserved and that they had
apartar lugares y que ellas eran me
given me the spot I hadn't taken it
habían dado al lugar no lo había tomado
like that because yes she asked me to accompany her to get the
yo así porque sí me pidió que la
Administration people to which I told her
Administración a lo que yo le dije que
no that I had already gone for them that
no que yo ya había ido por ellas que
well if she wanted me to go for them I should
pues si ella quería que fuera por ellas
bring them to her I shouldn't have any
se las trajera yo no tenga ningú
problem Eh she was with me  Screaming she slammed
problema Eh me estuvo gritando me azotó
the bag on my legs eh I stepped
la bolsa en las piernas eh yo me hice un
aside the lady kept screaming at me eh she
lado la señora me siguió gritando Eh me
kept telling me that she had arrived since
siguió diciendo que había llegado desde
2 in the afternoon and that her mother was in a
las 2 de la tarde y que su mamá en silla
wheelchair her mother in a wheelchair
de ruedas su mamá en silla de ruedas
obviously didn't need a chair But
obviamente no necesitaba una silla Pero
well he kept screaming screaming
bueno este siguió gritando gritando
screaming I told him that if he needed to
gritando yo le dije que si tenía que
talk to someone it wasn't me but
hablar con alguien no era conmigo era
the administration so he
con las de la Administración entonces
picked up his bag that was on my
recogió su bolsa que estaba en mis
legs and ran off and when he
piernas y se fue corriendo e cuando
came back the administration didn't come
regresa las de la Administración no
back immediately with her eh
regresaron inmediatamente con ella eh
she comes back alone and starts yelling at me
regresa ella sola y me empieza a gritar
telling me that I don't know who she is that
a decirme que yo no sé quién es ella que
I'm a big black [ __ ] that that won't be
yo soy una bembona negra que eso no sale
recorded But well I'm a
grabado Pero bueno que soy una negra
[ __ ] black guacha how dare I
guacha de [__] que como me atrevo yo a
steal her seats because besides the
robarle sus lugares porque aparte la
lady didn't only want my chair she
señora no solamente quería mis silla
wanted five more that's why in the
quería cinco más por eso es que en los
videos that I'm going to upload right now and he
videos que ahorita les voy a subir e a
starts threatening a girl who is next to me and tells her to
empieza a amenazar y le dice que se
move over this
corra
is where the whole
este y aquí es donde empieza todo el
show that you all already saw begins
show que ustedes ya vi
there is the
ahí está la
lady hits my hand and tries to
señora me pega la mano y me intenta
take my cell phone the first time I
arrancar el celular la primera vez que
try  record her Because she had already
intento grabarla Porque ya me había
yelled at me and
gritado e
insulted me I came at 2 in the afternoon to make a
insultado vine desde las 2 de la tarde a
reservation and at 4 what do I care you did
reservar y a las 4 a mí qué me importa
n't do anything to the lady Well, the
no te hecho nada a la señora pues la
lady who
señora que nos
told us it's my fault, yes, you are one Why do you
dijo mi culpa sí eres una eres Por qué
do that Oh
haces eso
my god it's a kiss 40 months
Por madre mía es un beso 40 meses
buddy you keep selling Yes, I feel sorry it's that you do
colega sigues vendo sí que me siento es
n't know me
que no me conoces
I'm
estoy
furious call the police call want vi
furiosa llama la policía llama quiera vi
alui
alui
move hey what
córrete oig qué
[
[Música]
Music] is going on grandma of one of the girls told me to be here what's wrong with you move baby you better move the camera already good Hey lady hurt your mom Well, why don't you move what do you want me to do very rude relax relax it has to be here in the middle that I'm
relaj tiene que ser acá en medio que le
going to find a place here here here
voy a buscar un lugar acá acá
here reserve for mom I arrived at 3:3 the
acá acá reser para mam lleg a las 3:3 la
girl I have at 4 rel no that at
niña teno a las 4 rel no que a las
two
do
person and I can't be here
person y yo no podemos estar acá
ugly I am
fea estoy
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
ugly
feaaa
my mother has done
mía ha hecho
[Music]
[Música]
Here my mother has gone to take the
aquí madre mía ha ido a quitarle el
seat from the worst I came since 2 in the
asiento a la peor vine desde las 2 de la
afternoon to reserve and at 4 what do I
tarde a reservar y a las 4 a mí qué me
care I haven't done anything to you Can you talk to
importa no te hecho nada pued Hablar a
the lady Can you talk to the lady who
la señora le puedes hablar a la señora
told us My mother has gone to take the
dijo madre mía ha ido a quitarle el
seat from the worst Lady
asiento a la peor Lady
Galerías the girl The
Galerías la chica El
butcher I didn't fall in love with the butcher fell in love with the
carnicero no me enamoré del
butcher I mean I
carnicero enamoró del carnicero o sea yo
don't eat meat and it's the first time I've
no como carne y es la primera vez que
been to that butcher shop because well
entro a esa carnicería porque bueno
my brother comes to eat and I had to
viene mi hermano a comer y tuve que
buy milanes what do I and no no no no no no no I'm not
compraras milanes qué s yo y no no no no
done no no I'm going to give him
no no no acabo no no yo le voy a pasar
my number no no I'm going to give him my
mi número no no yo le voy a pasar mi
number these things happen and you see
número son cosas que pasan e viste que
I just bought you Well the truth is that you
yo te compré recién Bueno la verdad que
seemed very nice to me
me pareciste muy lindo
and I wanted to know if you wanted I can give you
y quería saber si querías te puedo pasar
my number and And if you want you can talk to me and we
mi número y Y si querés me hablas y
do something good Come on, go for it
hacemos algo bueno Dale dale
love its like that eh
pelo el amor su es así eh
Ah I love that
Ah amo que
[Applause]
[Aplausos]
Yes Oh I'm in love I'm not in love
sí Ay Estoy enamorada no estoy enamorada
I'm in love I'm
Estoy enamorada Estoy
in love  I hope he gives me chorizo ​​and
enamorada Espero que me de chorizo y
butt he
nalga
has it very clear eh I mean he has his
lo tiene clarísimo eh o sea tiene su
objective very
objetivo
clear great I
clarísimo genial Me
like butcher lace
gusta carnicero lace
husting as is public knowledge
husting como es de público conocimiento
the butcher still hasn't spoken to me the video
el carnicero sigue sin hablarme el video
where I give my number to the butcher
donde yo le paso mi número al carnicero
climbed unimaginable limits for me and I
escaló límites inimaginados para mí y yo
was rejected nationally and even
quedé rechazada a nivel nacional y hasta
internationally
a nivel internacional que me ha hablado
people from other countries have spoken to me to ask me
gente de otros países para preguntarme
what's up The butcher put together a
qué onda El carnicero armé una
presentation with theories of Why the
presentación con teorías de Por qué el
butcher still hasn't spoken to me theory
carnicero todavía no me habló teoría
number one is me at london me at london I
número uno es me at londr me at londr yo
am a scatterbrained person maybe I
soy una persona atolondrada tal vez le
gave him my wrong number yes That is my theory
pasé mal mi número sí Esa es mi teoría
number one and he didn't know How to contact me it
número uno y no supo Cómo contactarme
could happen we move on to the next
puede pasar pasamos a la siguiente
theory the next theory is He didn't
teoría la siguiente teoría es No le
like me yes it is the theory that hurts me the most and
gusté sí es la teoría que más me hiere y
the one that makes me the saddest but it is a
la que más triste me pone pero es una
possibility yes it could happen I find it strange
posibilidad sí puede suc lo veo raro
but it could be he said Hey Well I'll
pero podría ser ha dicho Che Bueno te
accept your number because you seemed like a
acepto el número porque pareciste una
cool girl that you came here and broke up in
copada que viniste at acá y rompiste en
the butcher shop you told me that you  I
la carnicería me dijiste que te gustaba
really liked you I accept your number but the truth is
mucho te acepto el número pero la verdad
girl I didn't like you we move on to theory
piba no me gustaste pasamos a la teoría
number three that he's a butcher cat But it
número tres que es carnicero gato Pero
could be that the butcher is dating
puede ser que el carnicero esté saliendo
someone else he accepted my number and
con alguien más aceptó mi número y
then he realized all the
después se dio cuenta de toda la
publicity the video had and said no I
difusión que tuvo el video y dijo no O
mean if I get involved in this I get
sea si me meto en esta me involucro
really involved we move on to theory number four it
mucho pasamos a la teoría número cuatro
could be What is it I scared him because for me
podría ser Qué es lo espanté que para mí
this is the theory that stays with me
esta es la teoría que me acompaña
throughout my life with all the
durante toda la vida con todos los
boys gado I scared him I mean well he
chicos gado a mí lo espanté o sea bueno
saw my video there like well let's see
vio mi video ahí como que bueno a ver
what's up the video Then he saw my other
qué ando el video Después vio mis otros
videos yelling I want sausage I want
videos gritando quiero chorizo quiero
sausage and he said the best man I'm not involved
chorizo y dijo lo mejor chal no me meto
you guys think that this is going to
ustedes se piensan que a mí esto me va a
stop me No it's not going to stop me I'm
detener No a mí no me va a detener yo
going to keep throwing the rod and I'm going to keep having
voy a seguir tirando la caña y me voy a
fun like always all
seguir divertiendo como siempre toda
this sequence of the butcher of my
esta secuencia del carnicero de mi
rejection at a national level serve to
rechazo a nivel nacional sirva para que
encourage us all to keep throwing the
todas nos animemos a seguir Tirando La
rod nothing is going to stop us
Caña a nosotras nada nos va a detener
we are queen fish that throw the rod and have
somos pejer reinas que tiramos la caña y
fun And if it bites  it stings and if it doesn't
nos divertimos Y si pica pica y si no
sting it's an anecdote and that's it, I'm
pica es anécdota y ya está yo que estoy
being rejected at a national level, I'm still standing great having fun
siendo rechazada a nivel nacional sigo
Look if you're
regia en pie divirtiéndome Mira si vos
not going to dare to speak to the foot that
no te vas a animar a hablar al pie que
you like That's it, that's it in this life we ​​don't
te gusta Ya está ya fue en esta vida no
hold back on anything I throw
nos quedamos con las ganas de nada tiro
the cane I throw the cane I throw the cane well
la caña tiro la caña tiro la caña bueno
Romina calm down you're on the verge of being
Romina tranquila que estás a esto de ser
a sixth, that's
una sexta
enough, she's crazy no I mean she's
basta está como una cabra no O sea está
crazy she's not nice eh The
como una [__] no es simpática eh El
butcher the
carnicero el
butcher the butcher well as you all
carnicero el carnicero bueno como todos
know this girl that you see there
ya saben esta chica que ven ahí este
uploaded a video that went very viral
subió un video que se hizo muy viral
about that she was facing a butcher, she
sobre que encaraba un carnicero le
gave him her number well Apparently the
pasaba su número bueno Al parecer el
butcher I don't know if she didn't answer or what
carnicero no sé si no le contestó o qué
How good things happened and the I don't know how she
Qué bueno pasaron cosas y la no sé cómo
makes up stories started to distort
inventa historias empezó a transgiversar
things and a video of mine that started to go
las cosas y un video mío que se empezó a
viral suddenly they started to curse me I
viralizar de golpe me empezaron a putear
got comments They sent me
me llegaron comentarios Me mandaron
messages I had to Deactivate the
mensaje tuve que Desactivar los
comments because it was bard after bard
comentarios porque era bardo tras bardo
and nothing I mean I'm from Uruguay the gisa
y nada o sea yo soy de Uruguay la gisa
from Argentina nothing to do with  this one wanted to
de Argentina nada que ver este quería
come out and clarify it because it seemed like a reference
salir y aclararlo porque parecía ref
out of place what
fuera lugar lo que está haciendo la
people are doing in addition to offensive comments
gente además de comentarios ofensivos
ugly things and nothing to do or rather the best
cosas feas y nada que ver o sea la mejor
with the mine this I love what she does I laugh my ass off
con la mina este me encanta lo que hace
with the videos but oh
me cago la risa con los videos pero
well nothing was It was to clarify the
bueno nada era Era para aclarar la
situation montazo no montazo like Olga
situación montazo no montazo a lo Olga
Moreno and Agustín tien Not a rose let's see
Moreno y Agustín tien No una rosa a ver
one
un
second a copyright jumped on me dude in
segundo que me saltó un copyright tío en
today's friky live the bad thing is that it
el directo de los friky de hoy lo malo
lasts 3 hours more than now I don't know if it
que dura 3 horas más de ahora no sé si
can be modified
puede modificar
dude more than 3 hours it can let's
tío más de 3 horas se puede a
see yes it
ver sí se
can I do
puede
n't know what
no sé qué fue lo que
jumped I don't know what
saltó no sé qué fue lo que saltó de
copyright jumped But oh well we silence it let's
copyright Pero bueno la silenciamos a
see what this is a
ver qué es esto una
rose Let's see you bastard luar you sent me
rosa A ver cabrón luar me has mandado
a lot of homework tomorrow We'll see them let's
muchos deberes mañana Los vemos vamos a
see the gossip Juan guarnizo tries to
ver el salseo Juan guarnizo intenta
cancel Movistar and it goes wrong I think I
Cancelar a Movistar y le sale mal Creo
know what this is about I think I
que sé de lo que va creo que esto lo he
saw this today okay the reason why Juan
visto hoy vale el motivo por el que Juan
guarnizo okay or so the thing is that
guarnizo vale o sea la movida es que
Juan
Juan
was giving
estaba dando
excuses why he's not going to the
excusas por las que no va a ir a los
elan the truth is that it did
elan la verdad es que sí que me ha
seem strange to me, it seemed
resultado raro me ha resultado
suspicious but I can't think of
sospechoso pero tampoco se me ocurre
anything else
nada
eh So what Juan really doesn't want to
eh Por lo que realmente Juan no quiera
go, or rather the theories that I'm considering are that he does
ir o sea las teorías que barajo yo son
n't want to run into someone in
o que no se quiere cruzar con alguien en
the hland, he doesn't want to go so as not to run into
los hland no quiere ir para no cruzarse
who I know, okay, someone here doesn't
con quién sé yo vale alguien aquí no
want to, he does
quiere
n't feel like meeting in person, it
no le apetece encontrarse en persona le
's uncomfortable for him whatever a kiss
es incómodo lo que sea un beso
Andrés or that yes, he's going to go and and it's
Andrés o que sí que vaya a ir y y sea
a surprise for his followers no but it's that
una sorpresa para sus seguidores no pero
rejecting h to the helan with how much
es que rechazar h a los helan con lo que
Juan likes not to miss out on anything, being in the middle of the whole, in the whole
le gusta a Juan no perderse una estar en
circle, always on
toda la en toda la rueda siempre en todo
the whole subject, I don't know the truth is that it seems
el tema no sé la verdad es que se me
strange to me, it seems strange to me okay, I'm not going
hace raro se me hace raro vale no os voy
to
a
fool you Juan, the excuses he gives are
engañar Juan las excusas que pone son
that he has a very bad connection in Andorra, which
que tiene muy mala conexión andorra que
already when Well if you are from
ya de por s cuando Bueno si tú eres de
Spain, the connection is already bad, there is no
España Ya de por sí la conexión es mala
coverage here with your phone
no hay aquí la cobertura con tu teléfono
lanon in February I also saw
lanon en febrero también vi la
Gregorio's presentation I think that on my part, don't
Gregorio Yo creo que por parte no
believe me because I've already seen that
créanme que ya ya vi que comenzaron a
some Atam streamers started coming out to say
salir algunos streamers de atam a decir
I'm not going to go  Believe me, they're not saying it out of spite.
yo no voy a ir créanme que no lo dicen
Even for people from
por mal pedo Hasta para la gente de
Spain, getting to Andorra is a pain.
España es un pedo llegar a andorra
You have to really have a hard time.
tienes que agarrarte buen a ver un pedo
[Music]
[Música]
eh, two hours by car from Barcelona
eh dos horitas de coche desde Barcelona
is what it is, let's see, that's what
es lo que es a ver es lo que
transportation has, it's two and a half hours.
tiene transporte son 2 horas y media
Andorra, for people who are planning to
andorra para la gente que está planeando
go, Andorra doesn't have the same
ir andorra no maneja la misma cobertura
telephone coverage as Spain, so the
telefónica que España entonces en el
moment you get to Andorra, you
momento en el que llegas a andorra te
're completely disconnected from
quedas completamente desconectado de
everything. No, I haven't set foot in Andorra, I don't know,
todo no no he pisado andorra no sé la
honestly. I don't know what happens with the ring. I mean,
verdad no sé qué pasa con el ring o sea
I understand. Let's see. I don't know. eh,
entiendo yo a ver no sé eh
you go to England and obviously in
tú vas a Inglaterra y evidentemente en
England you don't have the
Inglaterra no manejas
same telephone coverage as in
el la misma cobertura telefónica que en
Spain, but I have it. I don't know if you notify
España pero yo tengo yo no sé si avisas
the company beforehand or what, I don't remember,
antes a la compañía o qué no me acuerdo
but man, when I've gone to France, and
pero hombre yo cuando he ido a Francia y
when I've gone to Andorra, and when I've gone
cuando he ido a andorra y cuando he ido
to Gibraltar itself, it doesn't have
a Gibraltar mismo no que tampoco tiene
the same telephone company, it
la misma compañía de teléfono
automatically connects to the
automáticamente se conecta a la a la
company there. I don't know if they charge anything
compañía de allí no sé si cobrarán algo
extra or whatever.
extra o lo que
But I imagine that Andorra, I think they
Pero me imagino que andorra creo que
only have one telephone company.
solamente tienen una compañía telefónica
Well, no.  I know if I don't know if they have a telephone
Bueno no sé si no sé si de teléfono
[Music] I do
[Música]
n't know if they have a telephone, they only have
tienen no sé si de teléfono tienen solo
one internet company. I remember
una compañía de internet Me acuerdo
when the squid games
cuando los juegos del calamar que se
were talking about Andorra Telecom,
hablaba de andorra Telecom de teléfono
I'm surprised that Andorra doesn't have the
me extraña que andorra no tenga las
Spanish companies, I'm very surprised, I'm very surprised that
compañías españolas me extraña mucho me
Andorra didn't have the, I'm very
extraña mucho que andorra no tuviera
surprised that it doesn't have the
la me extraña mucho que no tenga la
same company, but
misma compañía pero bueno de todas
anyway, what can I tell you? I'm telling you for that, there will
maneras qué te digo qué Te digo para eso
be rooming and those types of solutions,
habrá rooming y ese tipo de soluciones
and you have to look for a connection or a
no y te toca Buscar una conexión o un
data network there in Andorra that
una Red de Datos allá en andorra que
works. And
funcionar Y
what have you already done? You've been to
qué ya la has hecho has estado en
Andorra other times, also as a
andorra otras veces también como lugar
tourist place, Andorra is as fun as
turístico andorra es tan divertido como
a cemetery, the truth is, I've been there already. And the
un cementerio la verdad he ido ya Y la
truth is that in Andorra you can spend
verdad es que en andorra puedes pasar
a good
una buena
afternoon, but based on the
tarde pero bas a los
Iceland. I mean, you're not going to, you're not going to do any
hland O sea no vas a no vas a hacer
tourism, you're going to
turismo vas a los
Iceland. He's been, I mean, Juan Guarnizo has
hland ha ido o sea Juan guarnizo ha
come to Spain for one-day things, eh,
venido a España para cosas de un día eh
coming and going,
de ir y venir
eh. I don't know if they've come for the
eh No sé si han llegado a venir para el
rewine thing to appear in
tema del rewine para aparecer en el
it, I would swear they have, but little else,
juraría que sí pero pero poco más
Andorra has nothing, absolutely nothing.
andorra no tiene nada absolutamente nada
It's strange, eh, you're going to  go I would honestly
Es raro eh vas a ir yo la verdad me lo
think about it if on the dates there is something that
pensaría si en las fechas Hay algo que
interests me regarding the Kings League and I would
me interese de la Kings League y me lo
think about it because getting from
pensaría porque igual llegar de
Barcelona to Andorra is a pain in the ass
Barcelona andorra es un dolor de huevos
Andorra doesn't have the best hotels
andorra no tiene los mejores hoteles
either I don't know it's that as a
tampoco no sé es que como como lugar
tourist place it is complicated don't believe that
turístico es complicado no crean que
several that Andorra I think that I think he is
varios que andorra yo creo que yo creo
lying I think that he is going to
que está mintiendo yo creo que sí va a
go I mean Andorra does have good hotels
ir o sea andorra sí tiene buenos hoteles
Of course it has good hotels and it
Por supuesto que tiene buenos hoteles y
has very good hotels because there are
tiene muy buenos hoteles porque hay
people there with money who go there
gente allí de de pasta que van para allá
to ski And that I mean Of course they
para esquiar Y eso o sea Claro que
have good hotels Of course they have
tienen buenos hoteles Claro que tiene
good hotels very good hotels in
buenos hoteles muy buenos hoteles de
fact
hecho
mm I think he is trolling to give
mm creo que está troleando por dar
some surprise or something first Latinos are going
Alguna sorpresa o algo primer latinos
to say I don't think I would go because I'm a jerk or
van a decir No creo ir por por [__] o
for x things but because in truth getting there
por x cosas sino porque en verdad llega
is very difficult I would think about it I would
ahí es muy [__] yo me lo pienso yo me
think about it if they also
lo pienso si es que también me llegan a
invited me although I think that
invitar aunque creo que la invitación la
almost everyone has the invitation but but I would
tiene casi todo el mundo pero pero yo me
think about it a lot and even if I were
lo pensaría mucho e incluso si estuviera
in Spain around those dates for something related to the
por esas fechas en España por algo de la
Kings League I would think about it anyway because
Kings League me lo pensaría igual porque
getting there secretly I would have to go with
llegar ahí escodido ocuparía ir con
a friend who would make me  Please
algún amigo que me haga el favor de
give me transportation, also see the
darme transporte también verlo de la
telephone collection, also see if
colección telefónica también ver si
I'm nominated for something, which I seriously doubt.
estoy nominado a algo que lo dudo mucho
Maybe the only thing I see
la verdad A lo mejor lo único que yo veo
that could be nominated for something could
que podría estar nominado a algo puede
be the God of Everything, but
ser el Dios de todo pero pues
obviously it's complicated because
evidentemente s que es complicado porque
there are a lot of good series this year. So, the
hay mucha serie buena este año Entonces
same. There are a lot of factors that I
igual Son un montón de factores que me
think about, eh. They're like, Maybe there's still
lo pienso eh Son un Maybe todavía hay
snow around those
nieve por esas
dates, I don't remember if there's snow in February, I don't
fechas no me acuerdo si en febrero hay
remember, I don't remember,
acuerdo no me acuerdo no me acuerdo
they sent me a lot of photos of the snow
ellos me enviaban mucha foto de la nieve
in December, in January. But oh well,
por diciembre por enero Pero bueno eso
eh. I hope it goes very well and wherever it
eh Espero que vaya muy bien y sea donde
is, the truth is that I've been telling him for a
sea la verdad es que yo le he dicho
long time, I didn't even go to the
desde hace un montón yo a la velada
previous evening, I really
anterior ni siquiero haba ido tengo
want to also experience those
muchas ganas de también vivir esos
events here at home. Imagine an evening
eventos acá en casa Imagínate una velada
in the year 4, 10 friends, here at home,
del año 4 10 amigos Aquí en casita
eating something, making some carnitas,
comiendo algo Haciendo una carnita
m is not there, eh, damn, I didn't realize when I
m no está eh [__] no he caído cuando
recorded the news, you're
he grabado el noticiero tú está
trolling because he's presenting this and
troleando porque esto lo presenta él y
Ari
Ari
Gameplays is trying to lose
Gameplays está intentando perder a la
people because Ari Gameplays is presenting this again.  that he
gente porque esto lo presenta otra vez
's saying things that
Gameplays es que está diciendo cosas que
aren't true I mean if there are good
no son verdad O sea si hay buenos
hotels yes There
hoteles si
is coverage Of course there is I mean
Hay cobertura Claro que la hay
but even when you
o sea pero si es que incluso cuando tú
go to when you go to Portugal you enter
vas a cuando tú vas a Portugal tú entras
Portugal in the car your connection cuts out for a
en Portugal en el coche se te corta un
second and it
segundo la conexión y se
connects I mean no it's not true
conecta O sea no no es verdad
This is not true This is not
Esto no es verdad Esto no es
true partying watching the evening Believe me I really want to do that I really
verdad pisteando viendo la velada Créeme
want to do that that's why I keep
ganas de hacer eso por eso sigo
repeating the same message if you're my
repitiendo el mismo mensaje si eres mi
friend don't fight this year I beg you
amigo no te pelees este año te lo ruego
son of a [ __ ] Please
hijo de tu [__] madre Por favor por
please come to my house let's see how the
favor ven a mi casa vamos a ver cómo la
mother canro and and Cortés let's
madre canro y and Cortés vamos a
do it he's trolling because he
hacerlo está troleando porque él lo
presents it or Ari presents it But I think
presenta o lo presenta Ari Pero creo que
it's the last evening I don't think it's going to
es la última velada No creo que sí va
happen if I say something I wouldn't mind going
llego a decir algo tampoco me latería ir
for it Oh it's the last one it's Now or
por Ah es que es la última es Ahora o
never because well I've already lived two and they
nunca porque pues yo ya he vivido dos y
have to understand that one of those two
tienen que entender que una de esas dos
evenings I lived in a very
veladas yo la vivido una manera muy
intense way the evening in which he fought ar
intensa la velada en la que peleó ar
For me it was something it was also  a
Para mí fue algo fue también un proceso
complicated process although I have not gone to
complicado aunque yo no me H sub ido
fight believe me that trip was without
pelear créanme que ese viaje fue sin
problems of the Claro in Andorra the same as
pedos de las Claro en andorra igual que
in Portugal Javi let's see Gema
en Portugal Javi a ver Gema
evidently it is not that it is the same
evidentemente no es que sea el mismo
country but Andorra is not a place that
país pero andorra no es un sitio al que
nobody goes to Andorra a lot of people from
nadie andorra va mucha gente de pacha de
famous people's parties and so on go not only to evade
famosos y demás no solamente para evadir
e Yes not to pay taxes here it is not worth it
e Sí para no No tributar aquí no va
because there are no beds more expensive than yours
porque no hay camas más cara que la suya
a kiss Senda but what you are
un beso Senda pero es que lo que está
saying is that there are no good hotels
diciendo es e que no hay hoteles buenos
that I don't know what that I don't know how much or rather you are
que no sé qué que no sé cuánto o sea
making excuses that do not
está poniendo unas excusas que no
exist So this is
existen Entonces esto es un troleo
obvious trolling ssim obvious SIM But what am I
evident ssim evident SIM Pero qué es lo
telling you So Andorra is not the
que te digo O sea que andorra no es el
third world or anything like that eh I mean you
tercer mundo ni nada por el estilo eh o
are saying not the same as
sea estáis diciendo no igual que
Portugal Andorra I would bet that
Portugal andorra yo apostaría que
Andorra has the same telephone companies as
andorra tiene las mismas compañías
Spain At least Movistar I would be
España Por lo menos Movistar me
very surprised Movistar and Vodafone if they
extrañaría mucho Movistar y vodafone que
were not there more
no estuvieran allí cosas más
exhausting things that I have done in a long
desgastantes que he hecho en mucho
time without problems that travel the evening
tiempo sin pedo ese viaja la velada a
despite the fact that it was  2021 and it was a year where
pesar de que fue 2021 y fue un año donde
I made
yo hice
10000 let's see who lives in
10000 a ver quién vive en
Andorra that I know
andorra que yo conozca
aurom
aurom
[Music]
[Música]
m I wasn't looking at the prefixes but it
m no estaba mirando los prefijos pero sí
is true that a thousand things are different
que es verdad que son diferentes mil
that I was with Juan Cubito who
cosas que estaba con Juan cubito que
was with Santoyo Salinas I don't remember I
estaba con santoyo Salinas no me acuerdo
think it was Inas without farts even so I
Creo que era inas sin pedos aún así les
could tell you that the trip of the evening
podría decir que el viaje de la velada
of that year was the most overwhelming thing of
de ese año fue de lo más agobiante de
that
ese
year it was not it was terrible crazy it was
año no fue era terrible loco era
terrible you end up fighting you I would not
terrible terminas peleando tú yo no me
fight the truth no let's see taking into
pelearía la verdad no a ver teniendo en
account that there is only one evening left
cuenta que ya solamente quedó una velada
according to what has been said and well no, very
según lo que ha dicho y pues no yo muy
clearly I would fight maybe some year
claro yo me pelearía tal vez algún año
that it is here in Mexico and obviously
que sea aquí en México y evidentemente
also choose very well with who you know I am
también escoger muy bien con quién sabes
not going to give a Prime to
tampoco le voy a regalar un Prime a
someone to fight me because there are
alguien por pelear conmigo porque hay
people who could get a Prime
personas que podran sacar un Prime
the dream fight will always be and
la pelea soñada siempre va a ser y
always will be the fight with Sprint but
siempre será la pelea con Sprint pero
our physical qualities do not
nos nuestras cualidades físicas nos nos
prevent us they prevent me more than
lo impiden me lo impiden más a mí que a
him the
él la
truth is a virus What happens to the
verdad un virus Qué le pasa a las
physical qualities that this body is
cualidades físicas que está cuerpo
rubble
escombro
not the  Mariana would be exactly the same
no el Mariana sería Exactamente lo mismo
as Sprint I think Queen the same
que Sprint creo Queen lo mismo el
Mariana Even a little more don't even hit me please I mean
Mariana Incluso un poco más ni te pegues
and it's not something that
porfi yo o sea y tampoco es algo que me
motivates me much I know that as a
motive mucho Yo sé que como creador de
content creator fighting in the evening It's the
contenido pelear en la velada Es lo
best you can do anyway I mean if
mejor que puedes hacer igual O sea si
you're a content creator you have more or
eres creador de contenido tienes más o
less you attract a lot of attention from
menos llamas mucho la atención de la
people and you have more or less
gente y tienes más o menos condición
physical condition you should take advantage of that mother because
física debes de aprovechar esa madre es
if you don't take advantage of it you're stupid and if
que si no lo aprovechas eres tonto y si
the opportunity presents itself you
se te presenta la oportunidad
obviously would want to see fight There's no
obviamente quisieras ver pelear No hay
one currently I can tell you
alguien que actualmente yo te diga me
motivates me a lot to watch fight There's no
motiva mucho para ver pelear No
[ __ ] he thought
hay conche se pensaba que había empezado
the
la
race had started he thought he was overtaking
carrera pensaba que estaba adelantando a
everyone and he was the best the reality is they
todos y era el mejor la realidad es que
were on the warm-up lap and he
estaban en la vuelta de calentamiento y
almost killed
casi mata a
Reven it's Comanche Comanche
reven es Comanche Comanche
move Wait I can't move
muévete Espérate que no puedo moverme
yet the race is about to start because of the
aún va a empezar la carrera por la
grass because of the short grass I don't give a [ __ ] I'm
hierba por la hierba cort me vale [__]
going to get in here I don't give a
me voy a meter aquí me vale
[ __ ] Let's go to hell vonos [ __ ]
[__] Vámonos a la [__] vonos a la
me V dick [ __ ] [ __ ]
[__] me V [__]
stop but today was not the last one
para pero hoy no ha sido lo de el último
stand up [ __ ] be
en pie [__]
careful but today wasn't what today was not what the
cuidado pero hoy no fue lo de hoy no fue
last one standing this February
lo del último en pie a esto febrero
[ __ ] why are you putting it to me now jito
cabrón por qué me lo pones ahora jito
what do I care there is not a person that I
que me importa no hay una persona que yo
can tell you this motivates mother
te pueda decir esto motiva madre
quakiti friend first Pope
quakiti amigo primero se pelea el Papa
Francis fights at an evening of the year that
Francisco en una velada del año que
quaki if with luck he can go Cuqui an
quaki si con suerte puede ir Cuqui una
evening of the year he is going to start
velada del año ya se va a poner a
practicing for 6
practicar 6
months I think that outside of [ __ ] yes the
meses yo creo que fuera de [__] sí la
only person that I would currently tell you
única persona que actualmente te diría
I would like to see at the evening of the year is
me gustaría ver en la velada del año es
gref Hey I say this because I was
gref Oigan yo lo digo porque lo estuve
thinking about it the other day okay And look,
pensando el otro día vale Y mira que a
maybe if this clip reaches
lo mejor si este clip le llega a llegar
him Maybe it is not even expected but I think
a él A lo mejor y ni se espera pero creo
that it is greatly undervalued how good a
que se infravalora mucho lo buen creador
content creator gre is and the year that has
de contenido es gre y el año que se
just been marked
acaba de marcar
gre I am that there are things on Juan's part
gre yo es que hay cosas por parte de
that I really do not understand and not
Juan que de verdad no las entiendo y no
because you may not like grees or you do not like
porque no te pueda gustar grees o no te
but they are things that I
o sea pero son cosas que yo la
really after the things that are said
verdad después de las cosas que se dicen
and so on that he has all the time these
y demás que tenga todo el tiempo estas
praises and these words for gref to m
alabanzas y estas palabras para gref a m
my Juan a kiss very handsome King Thank you very much I
me Juan un beso Rey guapísimo Muchísimas
think it is undervalued
gracias creo que se infravalora
too much eh
demasiado eh
but a lot n let's see gref has an
pero muchísimo n a ver gref tiene
audience and everyone talks about gref
audiencia y todo el mundo habla de gref
and everything that gref does is talked about and is
y todo lo que hace gref se habla y está
on everyone's lips but in truth at the
en la boca de todos pero en verdad a
level of content creation the year
nivel de creación de contenido el año
that gref did was very good
que hizo gre fue muy bueno
eh For me obviously he is never going to be
eh Para mí evidentemente él nunca se va
nominated but gref deserves the nomination
a nominar pero gref merece la nominación
for streamer of the year I know it's a
a streamer del año Yo sé que es un sueño
pipe dream because obviously the streamer
guajiro porque evidentemente el streamer
of the year for many people is always the one with the
del año para mucha gente siempre es el
biggest audience but I think that
que tiene más audiencia pero yo creo que
two nominees that should be in
dos nominados que deberían de estar en
streamer of the year are gre and de also it was
streamer del año son gre y de de también
done one year at the level of
se hecho un año a nivel de generación de
content generation between he didn't have 200,000 people
contenido ente no tenía 200000 personas
per Stream but at the level of
por Stream pero a nivel de creación de
content creation I see these things
contenido Yo es que estas cosas las veo
and no I don't get it let's see let's see gref
y no no me entran a ver vamos a ver gref
what has gref done this year gref
qué es lo que ha hecho este año
What has gref done this year special
gref Qué ha hecho este año gref especial
to say ah the year that the
que diga ah el año que se ha marcado el
fortnite content creator grees has marked this
contenido fortnite grees este año
special year that he has
especial que ha tenido
you had that has had gref ao so
tú que ha tenido gref ao así
special If you believe what let's
especial Si crees lo que a
see stick the stickers on the car in the
ver pegarle las pegatinas al coche en
summer buy a
verano comprarse un
Tesla been very busy with the King
tesla estado muy liado con lo de la King
not with the sayan and this
no con los sayan y esto
[Music]
[Música]
but really
pero realmente
gref
gref
stand out so tremendously ch
destacar así tremendamente ch
year with something
año con algo
big has not done it
gordo no lo ha hecho
no
no
Why does he say
Por qué dice
that I There are things that I will never understand
eso yo Hay cosas que nunca entenderé
But well each one there ah the 1 2 3 yes it is
Pero bueno cada uno allá ah el 1 2 3 eso
very handsome that is very handsome
sí está muy guapo eso está muy guapo
but the issue of gref the issue of 1 23
pero el tema de gref el tema del 1 23 no
is not to take away his merit eh I wish I
es por quitarle mérito eh Ojalá yo
would do something similar at some point
hiciera algo parecido en algún momento
in our history here no but
de de nuestra historia aquí no pero
eh the issue of 1 2 3 those are producers
eh el tema del 1 2 3 eso son productoras
that hire the streamers the
que contratan a los streamers al
streamer that they choose to
streamer que que eligen
do a program But why
para para hacer un programa Pero por qué
the 13 has only had one program I mean I
el 13 solamente ha tenido un programa o
thought that was going to be all
sea yo pensaba que eso iba a ser toda la
week why has only had one
semana por qué solamente ha tenido un
program has not been liked very much or
programa no ha gusta mucho o
what I do
qué
n't know I mean it's not that it has gone badly for him
no sé O sea no es que le haya ido mal
either but I don't think it's his his
tampoco pero no creo yo que sea su su
best year he did
mejor año
n't try  give Movistar a ratio
no intentó hacerle una ratio a Movistar
in this tweet and it went wrong no let's
en este tweet y le salió mal no a
see okay mov Movistar Sport puts this no
ver vale mov Movistar Sport pone esto no
Juan warnon attend the I
Juan warnon asistir a los
prefer to cut my dick off before
el prefiero cortarme la pija antes que
going to
ir a
Andorra
andorra
and gives him a ratio [ __ ] his mother
y le hace ratio Chinguen a su madre
shitty page he gives her a ratio he gives her a
página pedorra de [__] la hace ratio
ratio very close to the hair but he does it Yes
la hace ratio muy por los pelos pero se
yes he has given him a ratio
hace Sí sí le ha hecho ratio
luare has given him a ratio he has given her a
luare le ha hecho ratio la ha hecho
ratio let's see let's see the slam topic
ratio a ver vamos a ver el tema de los
today let's go to the topic of the family
hoy vamos a el tema de los el familia
Hey How few people are here Today what's going on
Oye Qué poca gente hay aquí Hoy qué pasa
very late it's 3 in the morning I think
muy tarde son las 3 de la mañana yo creo
that the day that Freaky tuber is made
que el día que se hace Freaky tuber
directly the best thing would be not not to
directamente lo mejor sería no no
come here shameless
venirme para acá de poca vergüenza
no I think that the day that Freaky
no yo creo que el día que se hace Freaky
tuber is made it is more
tuber es más
dignified not to come no no come here not
digno no venir no no venir para acá no
directly well anyway you can
directamente bueno igualmente ya pueden
see the clips tomorrow whoever wants to see it Let's
ver los clips mañana quien quiera verlo
see let's go from the hland thing let's see let's
A ver vamos del rollo de los hland a ver
see what it's about today gref has made a
a ver de qué va hoy gref ha hecho un
special with Paul Paul I understand that Pol
especial con Paul Paul entiendo que Pol
Paul has been as part of the I don't know if
Paul ha estado como parte de la no sé si
direction or just has  advised
dirección o simplemente ha aconsejado
as a professional in this type of galas we will
como profesional en este tipo de galas
not be able to say that he has not been
no podremos decir no ha estado
advising Gref how could they handle
aconsejando A gref como podrían llevar
things no Javi is calm he is
las cosas no Javi está calmadito el es
very calm Yes very calm Thank goodness
muy calmadito Sí muy calmadito Menos mal
that in telesalseo we are very bi it
que en telesalseo estamos muy bi
will really be reflected but here here
realmente se va a ver reflej pero aquí
very short Here very short in
aquí muy corto Aquí muy corto en
kids very short You are going to You are going to know a
chavalería muy corto Vais a Vais a saber
lot of the work that we have done
gran parte del trabajo que hemos hecho
many decisions that we have made
muchas decisiones que hemos tomado en
based on the feedback from the first
base al feedback de los primeros premios
eslan awards in Spain from the second
eslan en España de los segundos premios
eslan awards in latam in Mexico And I
eslan en latam en México Y de verdad que
am really nervous because you like it is that I
estoy nervioso por porque os guste es
think he is the person who
que po Yo creo que es la persona que
can have the fewest enemies But you
menos enemigos puede tener de Pero tú
there I asked you for a slime No of course, the slime
ahí te ped un slime No claro yo el slime
that I want to win is the one to get angry with
que Quiero ganar es el de enfadarme con
everyone cía with no and and I think
todo el mundo cía con no y y creo que
that the cousins ​​​​have a lot of potential
que los primos tienen mucho potencial
especially from this point of view of
sobre todo desde este punto de de
recognizing the work of our
reconocer el trabajo de nuestros
colleagues with respect we are going to try to
compañeros con respeto vamos a intentar
create a good
crear entre todos un buen un buen
atmosphere between all the streamers between
ambiente entre todos los streamers entre
all the viewers the communities and that is why
todos los viewers las comunidades y por
Here is the calmest and most
eso Aquí está el tío más tranquilo y
serene guy on the entire internet to give
sereno de de de todo internet para dar
that  Peace on Saturday February 17th
esa Paz el sábado 17 de febrero tendrá
the long awaited awards gala will take place with
lugar la esperada gala de premiación con
all the nominees and
todos los nominados y actuaciones de
top-
primer
notch performances for for for for for and
nivel para para para para para y
top-notch performances
actuaciones de primer vale nivel
[Music]
[Música]
for for for for two days one day the
para para para para dos días un día la
red carpet and another day the awards for the
alfombra y otro día los premios para
first hit I think that one of the
primer bombazo yo creo que uno de los
problems with galas in general not
problemas de las galas en general no
just the esan is the duration and above
solo de los esan es la duración y sobre
all for the personal and physical wear and tear
todo para el desgaste personal y físico
that it means to be 7 or even 9 hours at
Que supone estar 7 o incluso 9 horas en
a gala well here you are very right and it is
una gala po aquí tiene mucha razón y es
one of the feedback that we have received
uno de los feedback que hemos recibido
that the gala is long and that is why this
que la gala se hace larga y por eso este
year we are making that division Friday will be
año hacemos esa división el viernes será
the red carpet and on Saturday we will start
la alfombra y el sábado empezaremos
directly with the gala guys the
directamente con la gala chicos la
red carpet I mean it goes eh on Friday you go to the red
alfombra o sea va eh el viernes va a la
carpet dressed up hair
a la alfombra arreglado peinado
made up
maquillado como
whatever and on Saturday you go to the gala with other clothes I
sea y el sábado vas con otra ropa a la
mean on Saturday you go comfortable you
gala o sea el sábado ya vas cómodo ya
go in a
vas en
tracksuit I mean if you are already dressed up
chandal O sea si tú ya estás arreglado
for the gala on Friday now on Saturday
para la gala el viernes ahora el sábado
you have to get dressed again anyway it will
te tienes que volver a vestir igual va a
be at 2500 Met high and we really don't give
ser a 2500 Met de altura y nos la pela
a damn  barbarity indeed it's
una auténtica barbaridad efectivamente
going to be a red carpet even if we're
va a ser una alfombra aunque nos estemos
laughing it's not a joke it's not a joke
riendo no es broma no es broma
possibly some streamer arrives at the
posiblemente algún streamer llega a la
red carpet and then throws himself down a slope and
alfombra y luego se tire por una pista y
starts skiing I don't want to
empie empieza a esquiar no quiero
call it like a like a
llamarlo como una como una como una
costume party or something like that but
fiesta de disfraces o algo así pero
we want it to be a red carpet where
queremos que sea una alfombra en la que
everyone can bring an outfit not with a
cada uno pueda traer un outfit no con un
gala protocol but with an
protocolo de gala sino con un protocolo
exotic winter protocol to a memory
de invierno exótico a un recuerdo
small comment last year after
pequeño comentario el año pasado después
performing at la indigo and
de actuar lo la indigo y que terminara
the gala was over I went to see her in the dressing room to
la gala que fui a verla al camerino para
thank her for coming to
agradecerle que que hubiera venido a
sing and perform at the awards and I
cantar y actuar en los premios y
remember she told me man what
recuerdo que me dijo tío qué premios más
beautiful awards I mean after the gala in
guapos o sea después de la gala de
Mexico she told me I've given out a lot of awards and I'm
México me dijo he dado muchos premios Y
really surprised by what
de verdad que me ha sorprendido lo que
you do here because it's clear I had no
aquí hacéis porque yaes claro no tenía
idea what the esl were or what we're
ni idea de lo que eran los esl ni lo que
doing And maybe the io is coming back this
estamos haciendo Y tal vuelve la ío este
year
año
chat we'll have to wait a before they were
chat habrá que esperar un antes estaban
asking for actions after analyzing the
pidiendo aciones tras de analizar el
insurance that noo la indigo is back received
seguro que vuelve noo la indigo recibido
during the past editions we have
durante las pasadas ediciones hemos
made some changes to improve
realizado algunos cambios para mejorar
the nomination and voting process for
el proceso de nominación y votación de
the esam awards in  First of all, and
los premios esam en primer lugar y
due to the complexity of being
debido a la complejidad para ser
objective with some content, we have
objetivos con algunos contenidos hemos
differentiated between two types of
diferenciado entre dos tipos de
categories, one popular categories
categorías uno categorías populares
where the community proposes candidates
donde la comunidad propone candidatos
to be nominated through
para ser nominados a través de redes
social networks, two
sociales dos
professional categories where
categorías profesionales donde los
nominees are chosen through analysis
nominados son elegidos mediante análisis
and calculation of
y cálculo de
statistics. The problem was that
estadísticas el problema era que
they put people in and out because
metieron y sacaron a gente a dedo porque
they felt like it, let's say because they felt like it,
les dio la gana vamos porque les dio la
not because they didn't like them. Gref, see, these
gana no porque le caía mals la gref ver
are his videos, it's a video of
son sus vídeos es un vídeo
his, these are his awards, his content
suyo son sus premios un contenido suyo
from his channel. And then Gref,
de su canal Y entonces gref
eh, it didn't matter about the voting, he handled
eh daba igual las votaciones él manejaba
whatever he wanted. I put this one in, I take
lo que le daba la gana a este lo meto a
this one out and that's it.
este lo saco y ya está
We're creating two.
estamos creando dos
Yes, well,
e Sí bueno
two categories. The idea is that
dos categorías la idea de que a día de
today it's not the same to win a SLAN for
hoy no es lo mismo ganar un eslan por
anger of the year as for best streamer
enfado del año que por mejor streamer
of the year. The value that both cases have
del año el valor que tienen ambos caas
are different, anger is something
son diferentes un enfado es algo
circumstantial in a moment that can be
circunstancial de un momento que puede
due to many factors, totally
obedecer a muchos factores totalmente
cusi in a moment. And the other is an award
cusí de un momento y la ot es un premio
for a career during a year, which is why
a una carrera Durante un año con lo cual
the popular awards are going to be those
los premios populares van a ser aquellos
awards which we consider to be
premios los cuales consideramos que son
more circumstantial than  maybe
más circunstanciales que son a lo mejor
more meme categories or
más categorías memes o categorías más
funnier categories than the
divertidas que no los premios
professional awards where we award best irl
profesionales donde premiamos mejor irl
or best streamer of the year etc. the
o mejor streamer del año etcétera
process starts with this video and is
proceso se inicia con este vídeo y se
divided into three phases
divide en tres fases va está
okay phase one preselection of
bien fase uno preselección de categorías
popular categories this phase is created solely and
populares esta fase se crea única y
exclusively to consult the
exclusivamente para consultar a la
community users will be able to share
comunidad los usuarios podrán compartir
content but this will not have an effect
contenido pero esto no tendrá efecto
on the nominees for the
sobre los nominados a las categorías
professional categories only for the popular ones that is
profesionales solo para las populares Es
for the categories of the year and
decir para las categorías de del año y
anger of the year we will enable the Hash
enfado del año habilitaremos el Hash
eslan CP and eslan anger on Twitter and a
eslan CP y eslan enfado en Twitter y una
tag in the official subtitle of the
etiqueta en el subdito oficial de los
eslan awards so that the community can
premios eslan para que la comunidad
propose their candidates after analyzing and
proponga sus candidatos tras analizar y
ordering all the proposals received
ordenar todas las propuestas recibidas
the process begins to select
se inicia el proceso para seleccionar
the 10
las 10 nominaciones
final nominations informative coverage I
finales cobertura informativa Yo
understand that it would be a
entiendo que sería una categoría
professional category careful I understand that it would be
profesional cuidado entiendo que sería
a professional category one of the
una categoría profesional una de las
popular categories be that no you will not be
categorías populares sea que no no se va
able to vote
a poder votar
the first five nominees will come from
los cinco primeros nominados saldrán de
the most popular candidates on
las candidaturas más populares de
Twitter and reddit the other five will be
Twitter y reddit los otros cinco serán
selected under editorial criteria of
seleccionados bajo criterio editorial de
the slam awards with this combination
los premios slam con esta combinación
we achieve a balance between the
conseguimos un equilibrio entre las
nominations from the communities and those of
candidaturas de las comunidades y las de
the experts thus ensuring
los expertos asegurando así la calidad
their quality Sorry guys for breaking
mismas Perdón chicos por romper un poco
the ice a bit but I'm really understanding with
el hielo pero estoy muy cachando con
this video the explanation is so
este vídeo la explicación es tan es tan
incredible I mean the video is real
increíble o sea el vídeo es de verdad
congratulations to the whole team
felicidades a todo el equipo que estamos
behind this I would like to clarify
detrás de esto yo me gustaría aclarar
one thing Before people
una cosa Antes de que la gente
misunderstand that I cut the tiktok Come on
malentienda que corté el tiktok Vamos
guys record this we are talking
allá chicos grabad esto estamos hablando
about the popular categories we are not
de las categorías populares no estamos
talking about irl or roll Player
hablando ni de irl ni de roll Player
well and in fact the
bueno y de hecho las categorías
popular categories They just came out in the video
populares Acaban de salir en el vídeo
will be clip of the year and anger of the year
serán clip del año y enfado del año van
10 nominations are going to come out of which
a salir 10 nominaciones de las cuales
five are going to be taken from what
cinco se van a sacar de las de de lo que
people propose both on Twitter x off
proponga la gente tanto en Twitter x
Twitter and reddit
salga de de Twitter y de reddit saldrán
five nominees will come out from there and five will come
cinco nominados de ahí y cinco saldrán
from a committee that will select them
de un comité que va a seleccionarlo
because before the final voting starts
porque antes de empezar las votaciones
everything will be made explicit Yes yes I
ya finales se explicitará todo Sí sí O
mean you will have everything broken down all the
sea tendréis todo desglosado todos los
criteria I mean we want you to have
criterios O sea que queremos que tengáis
everything or I mean to be clear about How the
todo o sea que tengáis claro Cómo
eslan awards work from start
funcionan los premios eslan de principio
to finish  that's what I think is important, they've already
a fin eso yo creo que es importante ya
asked, the committee will tell you,
han preguntado les dirán los del comité
effectively five nominees from the
efectivamente cinco nominados del de la
Popular imputation, which is for
imputación Popular que es de
representing communities,
representación de comunidades votación
popular vote, friends, that will be done
popular amigos que se va a hacer A
Through reddit, Although reddit was
través de reddit Aunque el reddit fue
heavily criticized, we believe that it is also a
muy criticado creemos que también es una
great source of inspiration and that
gran fuente de inspiración y que la
people propose things, you have, or rather the
gente proponga cosas tenéis o sea lo
same. No, what happens is that the categories
mismo No lo que pasa que las categorías
that they consider serious are not going to be through
que ellos consideren serias pues no van
ready like last year,
a ser por el ready como el año pasado
but those that they do not consider serious will
pero las que no consideren serias si van
be through
a ser por el
reddit, this hashtag to give your
reddit este hashtag para dar vuestra
opinion of the live in general, of everything
opinión del directo en general de todo
that we are going to announce. But from now on,
lo que vamos a anunciar Pero desde ya
from now on, the hashtag, eh, if I'm not
desde ahora mismo el hashtag eh si no me
mistaken, islan anger, and islan clip,
equivoco eslan enfado Y eslan clip se
can be used so that you can start
pueden utilizar para que empecéis a
sending your options with nominees and
enviar vuestras opciones cin nominados y
the professional Jury, which in this case will
el Jurado profesional que en este caso
be a Jury, let's clarify for a
sí que será un Jurado estí aclarar un
moment what a Jury is and what
momento lo que es un Jurado y lo que son
voters are, which are different things, okay,
votantes que son cosas diferentes vale
a Jury is a group of people who get
un Jurado es un grupo de gente que se
together, a small group of people who get
reúne un grupo pequeño de gente que se
together and decide who wins or who is
reúne y decide Quién gana o quién es
nominated  etcetera In this case it will be
nominado etcétera En este caso será
nominated Okay then out of those 10 then
nominados Vale entonces de esos 10 luego
we will move on to everyone's votes
pasaremos a los votos de todo el mundo
okay so out of those five nominees
vale o sea de de esos cinco nominados
those five nominees do not leave the winner
esos cinco nominados no sale el ganador
but there is an extra voting process
sino que hay un proceso de Voto extra
where everyone has already voted and we
donde ya ha vota todo el mundo y
will explain how we will do it this year
explicaremos cómo lo haremos este año no
the categories that
estarán en los slan las categorías que
would be popular but that the
serían populares pero que abandonan los
awards leave will not be in the slan dance of the year and fail of the
premios esan baile del año y fail del
year gref were fun categories
año gref eran unas categorías divertidas
and I totally agree with
y yo Estoy totalmente de acuerdo con
you but we believe that they are
vosotros pero creemos que son unas
categories that can be
categorías que se pueden incluir
perfectly included in clip of the year that is why
perfectamente en clip del año por eso
this year there will be a higher level than ever
este año va a haber más nivel que nunca
in clip of the year reducing the number of
en clip del año reducir el número de
categories meme brings seriousness to the
categorías meme aporta seriedad al
project new edition the nominees for
proyecto nueva edición los nominados a
professional categories will be chosen
categorías profesionales serán elegidos
through an analysis of
a través de un análisis de estadísticas
annual statistics yes we know they took the [ __ ]
anuales sí sabemos se llevaron al foll
trucks for a click in which it was
camiones por un click en el que hacía la
funny that Mira dances or rather they
gracia de que a Mira baila o sea es que
do some things
hacen unas cosas
dude stranger m memes categories
tío más extrañas m memes categorías
memes he gets it for someone does they are
memes le dan por alguien hace son
kids
chiquillos
eh they take I don't know what like a joke and
eh cogen no sé qué como una gracia y
say Ah look meme
dice Ah mira meme
well
bueno
very things
cosas muy
rare numbers are useless to evaluate
raras los números no sirven para evaluar
creative work you that numbers are
un trabajo creativo vos que los números
useless to evaluate
no sirven para evaluar un trabajo
creative work but every time you see your
creativo pero cada vez que ves a tus
favorite streamers in a certain way you
streamers favoritos en cierta forma los
are voting for them based
estás votando
on an average of hours viewed a
de un promedio de horas visualizadas un
kiss chivito Thank you very much meders With
beso chivito Muchas gracias meders Con
some exceptions that we will see
algunas excepciones que veremos más
later to carry out this work we
adelante para llevar a cabo este trabajo
will have the collaboration of T top
contaremos con la colaboración de T top
eye
ojo
t Look at the T has hooked there
t Mira el T se ha enganchado ahí
direct data and statistics the 10
directos datos y estadísticas los 10
channels or contents with the best
canales o contenidos con mejores
results in each professional category
resultados de cada categoría profesional
pass the voting phase jumped with the
pasar la fase de votación saltado con el
subject Yes well it's normal we are
tema Sí bueno es normal estamos
announcing many things that will attract
anunciando muchísimas cosas que llamarán
everyone's attention which is the
la atención de todo el mundo que es la
fairest and most professional nomination for
nominación más justa y profesional a
categories such as obviously streamer
categorías como pues obviamente streamer
of the year streamer irl that the
del año streamer irl que el concepto
shortlist concept when we talk about shortlist
shortlist cuando hablamos de shortlist
is that there are many streamers and you have to
es que hay muchísimas streamers y hay
make a list of 10 what is the
que sacar una lista de 10 cuál es la
most optimal way we have the truth is that
manera más óptima hemos la verdad es que
we have analyzed it quite a bit to date
lo hemos analizado bastante a día de hoy
so that you get an idea For example
para que os hagáis la idea Por ejemplo
in the Goya awards it happens in the
en los premios Goya de pasa en la
documentary category where you
categoría de documentales donde tú
have 120 150 documentaries  year
tienes 120 150 documentales al año la
people don't watch them all and we have to
gente no los ve todos y hay que hacer
make a short list this year they
hay que hacer una lista cortita este año
removed the short list and let
han quitado la lista corta y han dejado
everyone throw everything away and what
que todo el mundo bote todo y lo que ha
happened is that suddenly people don't watch
pasado es que de golpe la gente no ve
as many things we found that
tantas cosas hemos encontrado que esta
this mathematical calculation of dividing
este cálculo matemático de de dividir
well where it talks about the average
bueno donde se habla de la de la media
hours of
de horas de
view of this streamer Karim is sending me
vista de este streamer me está mandando
the trailer for del ruine
Karim el tráiler de del ruine ha salido
the trailer for R has come out now we'll see it versal
el trailer del R ahora lo vemos versal
a kiss Thank you very much friend Well he gave it away he gave it away they gave it away they gave away
un beso Muchísimas gracias amigo Bueno
five members Oh
regalado han regalado cinco miembros Ay
Mauro a kiss Thank you very much for
Mauro un beso Muchísimas gracias por
giving it away member man a big hug the
regalar miembro tío un abrazote las
audience metrics eh we end up
métricas de audiencia eh acabamos
getting a list we will end up
consiguiendo una lista acabaremos
getting a list because not
consiguiendo una lista porque no acabado
the year is over many things can happen 10
el año pueden pasar muchas cosas de 10
people who are probably very
personas que Probablemente sean muy
representative of really it's not going to
representativas de realmente no va a
happen in any category
ocurrir en ninguna categoría
if someone is missing that you say is very
que falte alguien que tú digas es muy
important for this category it would be
importante para esta categoría sería
strange
raro
eh there will be a category of gossip he said
eh habrá categoría del salseo ha dicho
the categories Look, of gossip if it has also been
las categorías Mira del salseo si además
objectively not by tvt not
va estado objetivamente no por tvt no
from  gossip I think it's something
del salseo creo que es algo
objective Of course but what if you tell me
objetivo Claro pero que que tú me dices
news coverage and you bring in
cobertura informativa y me metes a
Tamayo Well of course then you say goodbye
Tamayo Pues claro ahí ya dices tú hasta
But anyway
luego Pero bueno cobertura
news coverage Who would be the
informativa Quién sería los canales de
gossip channels And who
salseo Y quién
more news coverage would be the
más cobertura informativa serían los
more and
más y
objectively telesalseo by average
objetivamente telesalseo por media de
viewers per live if it's going to be
espectadores por directo si se va a
based on tv top it's going to be that it's going to be
basar en tv top va a ser que le va a
higher
salir más alto
okay another thing is that we're not going
vale otra cosa es que nosotros no vamos
there obviously
ahí evidentemente
that's clear I'm not going to go to a
eso está claro yo no voy a ir a un vídeo
gref video do you understand But
de gref me entiendes Pero
objectively if you put CV top it's that of
objetivamente si tú pones CV top es que
course what are they going to put in
claro que me me qué van a meter en
news coverage in
cobertura informativa en cobertura
news coverage they're going to put whatever the hell comes out
informativa van a meter lo que le salga
Look telesalseo
Mira telesalseo
okay I don't know what average it would have I don't know if
vale Yo no sé qué media tendría no sé si
anyone wants to calculate it
alguien quiere calcularlo se quedan
all the youtubers who don't do
fuera todos los youtubers que no hagan
live shows are left out Recording live and uploading it doesn't
directos Grabar en directo y subirlo no
count
cuenta
there those who don't do live shows are left
ahí los que no hagan directos se quedan
out they have said it's that I don't know what they
fuera lo han dicho es que no sé que
consider informative but let's see of course
consideran informativa pero a ver claro
telesalseo is
telesalseo es una cobertura
news coverage of the heart or whatever you
informativa del corazón o de lo que tú
want but come on few are going to
quieras pero vamos es que pocos van a
surpass telesalseo
superar a telesalseo
man I think that mica
hombre Yo creo que mica como Mínimo
should at least be on tv top but
debería estar y m en tv top pero
come on telesalseo
vamos telesalseo
is
es de
crazy I mean telesalseo is crazy the
loco o sea telesalseo de loco los
numbers of the live shows and that even though now
números de los directos y eso que ahora
things are more FL for news and such
la cosa está más FL de noticias y demás
but your salseos are crazy Look at this
peroo te salseos de loco Mira este
live show what is it 5000
directo qué es lo que es 5000
viewers 3000 today 3000 towards
espectadores 3000 hoy 3000 hacio
today 8000 and some the day of what of the
hoy 8000 y pico el día de qué de la
night of Álvaro Prieto me with trium 8000
noche de Álvaro [__] yo con trium 8000
and some is worth
y pico vale
25 2500 2500 these are normal days okay
25 2500 2500 son los días normales vale
here there is a very weak day no know
aquí hay un día muy flojo no s Por
Why December 16th very weak I think it
qué 16 de diciembre muy flojo creo que
was Saturday What's going on here why don't they
fue el sábado Qué pasa aquí por qué no
come out more down What's going on why they don't
salen más para abajo Qué pasa por no
come out
salen
more okay
más vale
look
mira
3400 3000 and some 3000 I mean I think
3400 3000 y pico 3000 o sea yo creo que
the average for telesalseo
la media de telesalseo
is Maybe 2500 3000 and some No
son A lo mejor los 2500 3000 y pico No
look at this 4000 which is what  which is
mira este de 4000 que es lo que es
trial Daniel Sancho with
juicio Daniel Sancho con
[Music]
[Música]
trium last month was weak there
trium el mes pasado fue flojito ahí
the average must have gone down Look from Álvaro
habrá bajado la media Mira de Álvaro
Prieto another live of 6000 and something one
[__] otro directo de 6000 y pico uno
of 3000 with Ángela
de 3000 con Ángela
portero 8000 this one from
portero 8000 este de
before is that last month was very weak
antes es que el mes pasado fue muy flojo
man this is a premiere this is not a
tío esto es un extreno esto no es un
live But last month that was very
directo Pero el mes pasado que fue muy
weak man and that goes down to the
flojo tío y eso baja a la
average that you go to the average that pisses you off
media eso vas a la media que te caga
but
pero
come on I don't think that the drop is an
vamos tampoco creo que que la baj es una
outrage I mean we're talking about
barbaridad o sea estamos hablando de
outrages also there were live shows
barbaridades además había
with
directos con
Fran there were live shows with Fran Look 4000 there were
Fran había directos con Fran Mira 4000
live shows with Franco this one there was
había directos con Franco esta de había
a live show that was like a thousand another one
un directo que era de ve pico mil otro
that I did with him also
que hice con él también de una
outrageous I mean there were two or three
barbaridad o sea hubo dos o tres
live shows with Fran cua this
directos con Fran cua este
year that were [ __ ] outrageous I do
año que fueron una putísima barbaridad
n't know if they are registered here
no sé si estarán por aquí registrado
Look
Mira
5000 7000 this What
5000 7000 este Qué
is the video of Daniel Sancho Look at the
es el vídeo de Daniel Sancho Mira a los
programs the programs of Daniel Sancho
program los programas de Daniel Sancho
with trium an outrage with Marina look
con trium una barbaridad con Marina mira
5000 look with Marina
5000 mira con Marina
7000 in September
7000 en septiembre
you look with Marina it was almost always
tú mira con Marina casi siempre eran
5000 6000 7000 with Trium
5000 6000 7000 con trium
too, that is, on average, I would see it as very
también o sea por media yo vería muy
complicated if they are going to take this into account.
complicado que si van a tener en cuenta
Look, I don't even know how many days
esto Mira es que no sé ni Cuántos días
we appear here in the top, look at the top.
aparecemos aquí en el top mira en el top
This day, this day in the top, but of
s Este día este día en el top s pero
course now you say, what is the
claro ahora tú di Cuál es la cobertura
news coverage? Well, look, for example, in
informativa Pues mira por ejemplo en
this one, who is news coverage, Ger
este Quién es cobertura informativa ger
Romero, no, and you, salseo, and
Romero no y tes salseo y
Mica. Polo teli usually has 8000, but what
mica Polo teli suele tener 8000 pero que
polot teli, what is it? I don't know what
polot teli qué es lo que es no sé lo que
news coverage is.
es es cobertura informativa
Ah, there are many football ones, no, that
Ah que hay muchos de fútbol no que
would be news coverage.
serían cobertura
[Music]
[Música]
Look another day here in the top. Look
informativa Mira otro día aquí en el top
another day here in the top. I mean, if it goes
Mira otro día aquí en el top O sea si va
by average. Look
por media Mira
9700 9700 one of one of the programs
9700 9700 uno de uno de los programas
with Trium Look, I mean, if look another day in the in the
con trium Mira O sea si mira otro día en
three this What
el en el tres esto Qué
is the golden minute? 21000 This is the night
es minuto de oro 21000 Esta es la noche
with Fran Yes, this is the night  with Fran
con Fran Sí esta es la noche con Fran
look at 3 on the three tonight from the
mira en el 3 en el tres esta noche por
top that gref and he shocks you
lo alto que gref y el shocka tú
But this is a unique night well there was
Pero esto es una noche única bueno hubo
another night but from the puny one that was the
otra noche pero del canijo que fue la
exclusive of auron Play do you
exclusiva de auron Play os
remember But look at
acordáis Pero mira
you look
tú mira
kid Look kid
chaval Mira chaval
21500 with Franco is there the two of them
21500 con Franco está ahí los dos
Chatting two
Charlando dos
Boomer polot talks about the King lich Of course
Boomer polot habla de la King lich Claro
but in general I think that what he is what he is
pero en general creo que lo que es el lo
in general the average I don't know if
que es el en general la media No sé si
anyone wants to
alguien la quiere
calculate it it would be very difficult for
calcular sería muy difícil que
telesalseo with what telesalseo has done this year
telesalseo con lo que ha hecho este año
not to get in eh watch the data eh I
telesalseo no entrase eh ojo al dato eh
mean Of course but already you tell me
o sea Claro pero ya me ya me dices tú
what you consider come on we are
que qué consideras vamos nosotros de
not going to get in anyway because
todas maneras no vamos a entrar porque
gref wouldn't get in to me okay but at
gref a mí no me metería vale pero por lo
least eh he has to stick his finger out
menos eh que lo tenga que sacar dedo
again like last year for sure
otra vez como el año pasado seguro
okay I don't know if anyone wants to take the
vale No sé si alguien quiere darse el
trouble of calculating the averages but of
trabajo de de calcular las medias pero
course who is news coverage the
claro quién es cobertura informativa los
gossip channels the channels that
canales de salseo los canales que
report on
informen de
football and who else because I
fútbol y quién más porque yo a Tamayo
really don't know if I see Tamayo in news coverage
realmente no sé si lo veo en cobertura
But it would be very strange it would be very
Pero sería muy raro sería muy
strange if Telesalseo didn't have it eh I don't know
raro que telesalseo no tuviera eh No sé
if anyone wants to take the trouble to
si alguien quiere darse el trabajo de
calculate the averages more or less of
calcular las medias más o menos de
Telesalseo and of those that you more or less
telesalseo y de los que más o menos
think can compete and it's
creéis que pueden competir y está
complicated eh Telesalseo has
complicado eh telesalseo este año ha
been very strong this year yes it's true that it has
sido muy fuerte sí que es verdad que ha
gone down it will have gone down this month not this
bajado habrá bajado este mes no este
this month it's not going bad an How much does it have I don't know how many
este mes no va mal an Cuánto tiene no sé
viewers it has an sina a
qué espectadores tiene an sina un
kiss I still don't know how many viewers it
beso aú no sé qué espectadores
has but Telesalseo yes it's true
tiene pero telesalseo sí que es verdad
that it had November and October
que ha tenido noviembre y octubre a lo
maybe better October not November
mejor má bueno octubre no noviembre más
weaker but an
flojito pero an
careful Uy an Telesalseo
cuidadito Uy an telesalseo
careful Telesalseo
cuidadito telesalseo
[Music]
[Música]
eh it's going to be very shameless to
eh lo va a tener muy descarado para
pick it out have the salseo
sacarlo a dedo ten el salseo
eh anuc How much average does
eh anuc Cuánta media tiene
Luare have Let's see let's see it can only be seen
luare A ver vamos a verlo solo se ve
here let's change
aquí cambiamos
here
aquí
Telesalseo it's very
telesalseo es muy
complicated not to come see
complicado que no entre a ver
Anu, damn Anu It has good numbers eh
anu [__] anu Tiene buenos números eh
Anu has very good Anu has some
anu tiene muy buenos anu tiene unos
[ __ ] great numbers I don't know why
números [__] madre no sé por qué me
September appears to me I don't know why  now it doesn't
septiembre no sé por qué ahora no
Ah no no no no no let's see why it
Ah no no no no no a ver por qué me
appears to me on November 27th you stopped
aparece el 27 de noviembre has dejado de
doing live streams
hacer directos
this is this is that he does a
esto es esto es que él hace una
raid this is that he does a
raide esto es que él hace una
raid this is a live stream of yours but the
raide esto es un directo tuyo pero el
first live stream that comes out of him is from
primer directo que me sale de él es de
September But well I'm not going to do
septiembre Pero bueno no voy a hacer
calculations oh okay Anyways if we
cálculos ah vale De todas maneras si
enter if telesalseo gets in he gets out
entramos si telesalseo entra lo saca
gref would be the best but the little guy hasn't
gref sería la [__] pero el canijo no ha
been that strong this year no the little guy
estado tan fuerte este año no el canijo
has had two or three powerful nights
ha tenido dos o tres noches así potentes
but the little guy Generally he hasn't
pero el canijo Por lo general no ha
been very strong not enough to
estado muy potente no así como para
be nominated with the competition there is
estar nominado con la competencia que
but it would be the best if
hay pero sería la [__] que estuviera
Javi the little guy and tees salseo were nominated
nominado Javi el canijo y tees salseo
both
los
so that he picks me out
para que me saque a
but it's very difficult for telesalseo
dedo pero telesalseo es muy difícil que
not to be
no esté
with the favorite streamers will be
a con la streamers favoritos serán
chosen through an analysis of
elegidos a través de un análisis de
annual statistics yes we know that
estadísticas anuales sí sabemos que los
numbers are not useful to evaluate
números no sirven para evaluar un
creative work but every time you see
trabajo creativo pero cada vez que ves a
your favorite streamers in a certain way you
tus streamers favoritos en cierta forma
are voting for them this time The
los estás votando en esta ocasión Los
selection criteria will be the result
criterios de selección serán resultado
of an average of hours viewed and
de un promedio de horas visualizadas y
a half of  viewers with some exceptions
media de viewers con algunas excepciones
that we will see
que veremos más
later to carry out this work we will
adelante para llevar a cabo este trabajo
have the collaboration of top TV
contaremos con la colaboración de TV top
specialists in live data and
especialistas en directos datos y
statistics the 10 channels or content
estadísticas los 10 canales o contenidos
with the best results in each
con mejores resultados de cada categoría
professional category will move on to the
profesional pasarán a la fase de
voting phase Well I've seen the chat a little
votación Bueno he visto el chat un poco
excited about the subject Yes well it's normal
exaltado con el tema Sí bueno es normal
Of course there
Claro que
are 10 the 10 best results in each
son 10 los 10 mejores resultados de cada
category it's very complicated I would see
categoría sea muy complicado vería yo
that telesalseo doesn't get in there
que telesalseo no entre allí
eh very complicated I mean gref this year is going to
eh muy complicado o sea gref este año va
pick telesalseo by finger Maybe what's
a sacar telesalseo a dedo A lo mejor lo
happening to him I can tell you one thing that
que le pasa os puedo decir una cosa que
can happen is that he doesn't know what
puede pasar que no sepa lo que es
telesalseo is, he does
telesalseo
n't know what telesalseo is be careful with
que no sepa lo que es telesalseo ojo con
that, he does
eso
n't know what telesalseo is that
que no sepa lo que es telesalseo
can happen to him Although I imagine that he
eso puede pasarle Aunque me imagino que
will look at it he could get away
mirará se le puede escapar
eh announcing many things that will
eh anunciando muchísimas cosas que
attract everyone's attention
llamarán la atención de todo el mundo
which is the most fair and
que es la nominación más justa y
professional nomination for categories like
profesional a categorías como pues
obviously streamer of the year streamer irl
obviamente streamer del año streamer irl
that the shortlist concept when
que el concepto shortlist cuando
we talk about shortlist is that there are
hablamos de shortlist es que hay
many Streams and we have to pick one
muchísimas Stream y hay que sacar una
list of 10 what is the most optimal way
lista de 10 cuál es la manera más óptima
we have the truth is that we have
hemos la verdad es que lo hemos
analyzed it quite a bit to date so you
analizado bastante a día de hoy para que
can get an idea For example in the
os hagáis la idea Por ejemplo en los
Goya Awards it happens in the
premios Goya de pasa en la categoría de
documentary category where you have 120 150
documentales donde tú tienes 120 150
documentaries a year exactly
documentales al año la exactamente
Karime is that it can happen that I don't know what
Karime es que puede pasar que no sepa lo
the gossip is and I let it pass I let it
que este el salseo y lo deje pasar lo
pass and find out that I am
deje pasar y se encuentre con que estoy
nominated it would be funny eh people
nominado sería sería divertido eh gente
don't watch them all and you have to do you have to
no los ve todos y hay que hacer hay que
make a short list this year they
hacer una lista cortita este año han
removed the short list and they let
quitado la lista corta y han dejado que
everyone throw everything away and what has
tod el mundo bote todo y lo que ha
happened is that suddenly people don't watch
pasado es que de golpe la gente no ve
as many Cos we have found that there is
tantas Cos hemos encontrado que esta
this mathematical calculation of dividing
este cálculo matemático de de dividir
well where it talks about the average
bueno donde se habla de la de la media
hours of views of this streamer
de horas de de vistas de este streamer
plus the audience metrics It's
más las métricas de de audiencia Es que
also the hours viewed because it's no longer
además las horas vistas porque ya no ya
the viewers as such but
no es los espectadores como tal sino que
in the hours
en las horas
viewed
vistas
Look, I have no [ __ ] idea how to
Mira es que esto no tengo ni [__] ide yo
calculate this but the It's that we also do
de calcularlo pero la Es
n't know which channels would
que es que tampoco sabemos qué canales
get into what coverage and in what
se meterían En qué cobertura y en qué
category or anything  I mean I have no [ __ ]
categoría ni nada O sea no tengo ni [__]
idea eh we ended up getting a list
idea eh acabamos consiguiendo una lista
nothing but don't freak out don't speculate that here
nada pero no flipeis no pecul que aquí
anyway I mean even if we enter we would give
de todas maneras o sea aunque entrás
us fingers and even if we
demos nos sacaba dedos y aunque ganás
win we will give it even if we win we will not
demos aunque ganás semos no vamos no
end up getting a list because by the
acabaremos consiguiendo una lista porque
end of the year many things can happen
no acabado el año pueden pasar muchas
from 10 people who
cosas de 10 personas que Probablemente
are probably very representative of really it's not going to
sean muy representativas de realmente no
happen in any category
va a ocurrir en ninguna categoría
that someone is missing that you say is very
que falte alguien que tú digas es muy
important for this it would be strange imp it is the
importante para est sería raro imp es el
fact that it could be that the
hecho de que podría ser que exista el
streamer the best streamer in the world exists and
streamer el mejor streamer del mundo y
has 10 viewers it could be it could be it could be
tenga 10 viewers podría ser podría ser
but probably this
podría ser pero probablemente este
streamer this year will have 10 viewers
streamer este año tendrá 10 viewers el
next year he will have 1000 and the following year he will
año que viene tendrá 1000 y el siguiente
have 3000 and probably in this
tendrá 3000 y probablemente en este
process he will already be nominated for
proceso ya será nominado a streamer
revelation streamer at some point And he will
revelación en algún momento Y
probably become streamer of the
probablemente llegue a ser streamer del
year that when we get to these 10
año que cuando llegamos a estas 10
people The criteria are going to be
personas Los criterios van a ser
totally yours and ours When I
totalmente vuestros y nuestros Cuando
say yours we will talk about let's remember
digo vuestros hablaremos del recordemos
friends that all this we are talking about
amigos que todo esto estamos hablando de
nominations when we have the  10 we
nominaciones cuando tengamos los 10 todo
will all be able to vote for the TR phase voting
vamos a poder votar fase TR votaciones
this year will be a little different since
este año serán un poco distintas ya que
the public and the professionals in all
el público y Los profesionales de tod
ways by voting I don't know if
manera por votaciones No sé si
we would enter eh I mean I think if it is
entraríamos eh o sea yo creo que si es
by the TV top telesalseo it
por el TV top telesalseo
enters but by voting I understand
entra pero ya por votaciones entiendo
that they will not be able to vote by
que no podrán vot por
order the ladies voting in the ready I don't know
ord las señora votando en el ready no s
if it is very viable winners by category
si es muy viable ganadores por categoría
a modality known as
una modalidad conocida como voto
ranked vote the pesto that each
ranqueado el pesto que tendrá cada uno
of these groups will have in the voting will be
de estos grupos en las votaciones será
the following 7% for the professional vote
el siguiente 7% para el voto profesional
and 25% for the popular vote but who
y 25% para el voto popular pero Quiénes
are the
son los votantes
professional voters with the intention of
profesionales con la intención de
minimizing the weight of the votes by
minimizar el peso de los votos por
cronyism by finger or at random we will expand
amiguismo a dedo o al azar ampliaremos
the base of professional voters
la base de votantes profesionales
by opening it to all
abriéndolo a todos los creadores
verified creators on Twitch and other
verificados en Twitch y otros perfiles
equivalent top profiles from other
top equivalentes de otras plataformas
streaming platforms YouTube
streaming YouTube
and share with you the categories of
y compartir contigo las categorías de la
Calm calm calm where does this year go the
Calma calma calma dónde va este año el
vote will be ranked you are not going to choose a
voto será ranqueado no vas a elegir a un
streamer by category no no no no no
streamer por categoría no no no no no no
you are not going to choose an order of four my
vas a elegir un orden de cuatro mi
favorite second favorite third
favorito segundo favorito tercer
favorite fourth favorite this is
favorito cuarto favorito esto es una
crazy at the level of the  winner
locura a nivel de el ganador o ganadora
of the eslan awards in each category
de los premios eslan en cada categoría
which helps the person who
lo que ayuda a que la persona que se
takes the eslan to be as fair as possible
lleve el eslan sea lo más justo posible
yes eh literally what we have
sí eh literalmente lo que hemos
tried to do is spread the vote or rather
intentado es difuminar el voto o sea
this concept that last year well
este concepto de que el año pasado bueno
both years there has been a lot of talk about
los dos años se ha hablado mucho de de
streamers voting for streamers I don't know what
streamers votando streamers no sé qué
we are going to spread the vote so to
vamos a difuminar el voto entonces para
do it the ranked vote helps us a
hacerlo el voto ranqueado nos ayuda
lot because there may be groups
mucho a ello porque puede haber grupos
of people who vote a lot for a single
de gente que vote mucho a una sola
person but if the average of the second is
persona pero si la media del segundo es
more transversal it is possible that the
más transversal es posible que el
second has a better average than
segundo tenga una media más buena que
groups that have voted for the first
que grupos que han votado el primero
also I think it helps a lot that
también yo creo que ayuda muchísimo a
Hey you want to vote for the streamer that
que Oye tú quieres votar al streamer que
you like the most your favorite streamer
más te gusta tu streamer favorito
perfect but imagine that later you
perfecto pero imagínate que luego
want to recognize the work of a
quieres reconocer el trabajo de un
streamer eh well you put it top 2s or you
streamer Eh pues lo pones top 2s o lo
put it top three and it helps a lot I
pones top tres y ayudas muchísimo Yo
think that it is one of the most
creo que es uno de los cambios más
positive changes eh guys the ranked vote in
positivos eh chicos el voto rankeado en
the voting phase of the awards
en la fase de votación de los premios
your viewers or rather with your
vuestros viewers o sea con vuestros
views you are already nominating people with
views ya estáis nominando a la gente con
which we believe that there is the  25% in the
lo cual creemos que hay el 25% en el
final vote but you have taken the
voto final pero vosotros habéis dado el
step that these people can reach
paso de que esta gente pueda llegar
change things voters Oy this television is
cambia cosa votantes Oy la televisión
going to be paid for dala in what category would it
esta se va pagar dala en qué categoría
fall accept there are no
entraría aceptar no ha
live accept that if not we miss
directos aceptar que si no nos perdemos
the live well the concept that we have I
el directo bueno el concepto que tenemos
know so that we understand what
Es que yo se para que entendamos lo que
a Jury is what it is that I don't understand why they are
es un Jurado lo que es que no entiendo
only from the people who
por los son solamente de la gente que
do live what And why of the
hace directos qué Y por qué de los
youtubers we do not go a small group of
youtubers no vamos un grupo pequeño de
people who meet and make a
personas que se reúne y toma una
decision group of masons no even Yes
decisión grupo de masones no incluso Sí
well in a Jury of a popular trial it
bueno en un Jurado de un juicio popular
is not like that but if I could I would put
no es así pero si yo podía te pondría a
you as a professional voter and that's it yes
ti de votante profesional y ya está sí
no and I would start giving prizes I know to
no y empezaría a dar premios yo que sé a
Luzu and and and tank all the funa no eh
Luzu y a y y tanquear toda la funa no eh
The concept of a Jury and a Jury
El concepto de un Jurado e de un Jurado
basically is a group of people who
básicamente es un grupo de personas que
make a decision together eh
toma una decisión en conjunto eh
voters it's like when there are
votantes es como cuando hay unas
elections in a country and the whole country
elecciones en un país y todo el país
votes the country It is not it is not a Jury are
vota el país No es no es un Jurado son
voters That is the concept not that
votantes Ese es el concepto no de que la
people do not get together to make a
gente no se junta para tomar una
decision  joint of well wins the gre no
decisión conjunta de pues gana el gre no
and it's brutal that I myself say Jury by
y es brutal que yo mismo diga Jurado por
inertia and Paul corrects me and says no It's not that
inercia y Paul me corrija y diga no No
here it is not a Jury here we are
es que aquí no es un Jurado aquí estamos
talking about popular voters the
hablando de votantes populares la
community and professional voters who
comunidad y votantes profesionales que
are the streamers who have the
son los streamers que tienen el
verification and therefore I believe that there
verificado y que por lo tanto creo que
is no more valid way to
no hay una forma más válida de
consider someone professional who
considerar a alguien profesional que
has that verification badge
tenga esa insignia de verificación
because if the platform has given it to you it means
porque si te la ha dado la plataforma es
that you are a professional of the
que eres un profesional de la
same but if the platform can give you if
misma pero si la plataforma te puede dar
the verified the verified they give it to you as
si el verificado el verificado te lo dan
soon as they give you the Partner no but I have
nada más que te dan el Partner no pero
gone through the filter that Twitch
eh pasado por el filtro de que Twitch
for example to give the easiest example
por ejemplo por poner el ejemplo más
eh eh I have already decided that you are
fácil eh eh Ya he decidido que tú eres
a professional why For
un profesional por qué Por temas de
monetization issues, for audience issues, for
monetización por temas de audiencia por
regularity issues because Twitch for
temas de regularidad porque Twitch para
you to have the Partner they ask you for a few
que tú tengas el Partner te piden unas
hours of Stream a minimum of people and
horas de Stream unos mínimos de gente y
offers you a series of
te ofrece una serie de
compensations eh professionals no
contraprestaciones eh profesionales no
then at the moment that Twitch
entonces en el momento que Twitch
considers that you are a professional
considera que tú eres un profesional
Well, we also have the same with kik and
Pues nosotros también lo mismo con kik y
the same Well, with YouTube the study
lo mismo Pues con YouTube que el estudio
is different because YouTube does not have
sea diferente porque YouTube no tiene
verified as such I do confess to you
verificado como tal Yo sí os lo confieso
friends eh it has never seemed completely
amigos eh nunca me ha parecido del todo
wrong to me that they are the streamers Like those
mal que sean los streamers Como esos
professionals who vote but yes yes
profesionales que votan pero si si el
I have the verified one in Kick with five
verificado lo tengo yo en Kick con cinco
spectators or five spectators and
espectadores o sea cinco espectadores y
we have the verified one in Kick Let's
nosotros tenemos el verificado en Kick A
see, let's see if we still have it
ver vamos vamos a ver si lo tenemos
because maybe they have taken it away from me Let's
todavía que a lo mejor me la han quitado
see
a ver
Kick would be great if they had
Kick sería la [__] que me lo hubieran
taken it away from me Let's see what Kick did not turn out to be
quitado a ver lo de Kick no ha resultado
very what we thought
ser muy lo que pensábamos
Eh it does not work Eh it does not work it is verified
Eh no tira Eh no tira está verificado
Javi oliveira is verified in K Look at it look look
Javi oliveira está verificado en K
Ja oliveira
Míralo mira mira Ja oliveira
verified verified kid and
verificado verificado chaval y en
live right now 4000 followers boom
directo ahora mismo 4000 seguidores pum
professional but I think that in
profesional pero creo que en los años
previous years we have not explained ourselves well we have
anteriores no nos hemos explicado bien
announced them at the wrong time we
los hemos anunciado a des tiempo tampoco
had not formed the group in the
habíamos conformado el grupo de la forma
most fair and real way possible So I
más justa y real posible Entonces yo
think that this year we have given a little
creo que este año hemos dado un poco
especially because there is something that we have not
sobre todo porque hay algo que no hemos
mentioned until now which is the
mencionado hasta el momento que es el
number because no we cannot give you a
número porque no no os podemos dar un
global number because ni voters
número global porque nios votantes
professional Twitch nor kck nor YouTube are
profesional Twitch ni kck ni YouTube nos
going to give us this faith but here no  we're
van a dar esta fe pero aquí no estamos
talking about a select group of 50
hablando de un grupo selecto de 50
people we're talking about thousands
personas estamos hablando de miles
talking about thousands of professionals who
hablando de miles de profesionales que
well I ask you Paul do you have the
bueno yo te pregunto Paul tenéis la
obligation to vote as
obligación de votar como eh votantes
professional slang voters they take away your
profesionales de los slang os quitan el
verification Yes in fact yes we have spoken
verificado Sí de hecho sí hemos hablado
with Twitch and if you don't vote in the slang and you
con Twitch y si no votas en los eslam y
broadcast it live and put in your
lo emites en directo y pones tus
votes they will kick you off the platform
votaciones te echarán de la plataforma
you subscribe to the Channel So
te suscribes al Canal de Así que
wake up because everyone knows
espabílate porque todo el mundo lo sepa
I always think that I
yo en esto siempre pienso de que yo
consume a lot of small streamers or
consumo mucho streamer pequeñito o
streamers that are outside the circle let's say
streamers que están fuera del círculo
mainstream of Well the
digimos de de mainstream de Pues de lo
usual Twitch and there are people doing
habitual de Twitch y hay gente haciendo
makeup there are people explaining
maquillaje hay gente haciendo explicando
about science fiction books there are
sobre libros de ciencia ficción hay
people talking about science all these
gente hablando de ciencia toda esta
people will also vote as professionals
gente también votará como profesional
who are and are far from the circles
que lo son y están lejos de los círculos
Maybe of the most Top streamers with
A lo mejor de de streamers más Tops con
which I believe that The more
lo cual yo creo que Cuanto más se
the vote is blurred because one of the
difumina el voto porque yo una de las
first conversations I had with the
primeras conversaciones que tuve con el
slang team was that we have to
equipo de los eslan fue de hay que
blur the vote a lot and for that it is
difuminar mucho el voto y para eso es
ranked vote and a large voter base
voto ranqueado y mucha base de votantes
thousands of people already  There can't be a
miles de personas ya no puede haber un
streamer who imagine that one year he gets
streamer que imagínate que un año se
angry with someone and decides that he wants
calienta a alguien y decide Que quiere
a slan and starts bribing streamers or
un slan y empieza a sobornar streamers o
something, we're going to get it guys, we'll surely
algo nos va a caer chavales seguramente
be judges, for example, to send
seremos jueces por ejemplo a mandar
gifts. Hey, what about I, paying the
regalos Oye lo lo de I pagando a Los
professional bantes. The good thing is that
bantes profesionales Lo bueno es que
this year, no, no, he can't pay so many
este año no no no le da para pagar a
people,
tanta gente
well, we are colleagues, we are friends, I
buen somos colegas somos amigos te
love you from the
quiero de los
awards, anger
premios enfado
ao
ao
ajer,
ajer
popular, that is, meme categories that they
populares o sea categorías meme que lo
call it, not clip of the year, anger of the year, anger of the year
llaman no clip del año enfado del año
and that's it,
enfado del año y ya
clip of the year and anger of the year and
está clip del año y enfado del año y por
why do you remove dance of the year, anger of the year, it
qué quitas baile del año enfado del año
's not the
no es lo
same thing. I ask, it's not that you can put it
mismo pregunto no es que se puede meter
in clip of the year and anger too, not
en clip del año y enfado también no
professional categories, let's see, irl of the
categorías profesionales a ver irl del
year, best bar streamer,
año mejor bar streamer
variety streamer, best news coverage,
variedad mejor cobertura informativa
news coverage, luar, go tell me,
cobertura informativa luar ve diciéndome
Who is this, man, who is it, apart from the
Quién es tío quién es sea aparte de los
gossip channels,
canales de salseo
Who, Who are
Quiénes Quiénes son cobertura
news coverage apart from the
informativa aparte de los canales de
gossip channels, Player of the year, streamer, promise
salseo r Player del año streamer promesa
of the aoes, best content mining
del aoes mejor minerie de contenido
event
evento
ao
ao
streamer revelation best
streamer revelación mejor streamer de
mobile platform streamer best series of
plataforma móvil mejor serie de
streamer content of the
contenido streamer del
year and that's all for now we await
año y esto es todo por ahora esperamos
your comments on our
vuestros comentarios en nuestras redes
social networks @ premios eslan on Twitter and
sociales @ premios eslan en Twitter e
Instagram see you on February 16 and 17
Instagram nos vemos el 16 y 17 de
at
febrero en
[Music]
[Música]
Andorra Well the truth is that I see too much confusion
andorra Pues la verdad que veo mucho lío
for my taste again with the issue
para mi gusto otra vez con el tema
of gossip no gossip I mean it's
de del salseo no salseo O sea está
mixed with a bunch of categories that
mezclado con un montón de categorías que
have nothing to do with each
no tienen nada que ver la una con la
other and in the end Well the
otra y al final Pues el pues la
news coverage will take it Well
cobertura informativa se lo llevará Pues
people in line with these people watch out for
gente a fin a a esta gente ojo a
Christopher neurofunk eh the truth is that
Christopher neurofunk eh la verdad que
here neurof that's why he deserves a
aquí neurof por eso merece un
slam no no but it's that apart apart
slam no no pero es que
Of course I was
aparte aparte Claro que estaba
aware I don't know if I don't know who of the two
enterado no sé si no sé quién de los dos
told me
me lo dijo
first but well obviously
primero pero bueno evidentemente
we were what is this
estábamos qué es esto
King media of the cocu news program Of course of
Rey media del programa informativo de
course
claro
eye there competing with coku
ojo ahí compitiendo con coku
eh eye there competing with coku but
eh ojo ahí compitiendo con coku pero
of course how long has the
claro cuánto tiempo lleva el programa de
czu program been going on for two
czu dos
weeks I mean what's the cocu program
semanas o sea qué va el programa de cocu
going to broadcast three weeks of the
qué va a retransmitir tres semanas del
year and it was part  it's
año y fuera parte es
Disney I mean it's not their channel in fact today
Disney O sea no es su canal de hecho hoy
is the day I don't know what to tell you the video of
es el día no sé qué decirte el video de
the esland hadn't finished there
los esland no había finalizado ahí
they explained why they removed the podcast and
explicaban porque quitaron podcast y
some
algunas categorías
new categories okay okay Come on then we continue
nuevas vale vale Venga pues lo seguimos
Well I closed it I didn't close it it doesn't
Bueno lo he cerrado No lo he cerrado da
matter
igual
eh the phone the
eh el teléfono el
phone who is calling
teléfono a quién llama
there the pope to telephone to Vodafone to his
aí al papa a telefónica a vodafone al su
brother no no
hermano no
no pick it up auron
no cógelo auron
pick it up well now you're going to tell the whole
cógelo bueno ahora sí vas a decir toda
truth Well I think maybe
verdad Bueno creo que igual ha llegado
the time has come to tell everything no
la hora de contar tod no
debate
debate
no bat Who has smoked a joint
no bate Quién se ha fumado un porro Pero
What's going on but Who has smoked a
qué pasa pero Quién se ha fumado un
joint they
porro
didn't play with our feelings eh they
no jugaron con nuestros sentimientos eh
played with our feelings
jugaron con nuestros sentimientos
totally eh but at least that
totalmente eh pero por lo menos esa
night will stay for us eh At
noche para nosotros se queda eh Por lo
least that night will stay for us
menos esa noche para nosotros se queda
and and we had a great time the
y y lo pasamos muy bien la
truth Let's see what happens
verdad A ver qué pasa
today what is
hoy qué es
this kiss
esto beso
Raquel literally the last two
Raquel literalmente los dos últimos
minutes of Kimberly loa's video It's
minutos del vídeo de Kimberly loa Es
her crying with sad music in the background
ella llorando con música triste de fondo
what is this God lady I've seen
qué es esto Dios señora mó he visto a
few in my life it's a lie every
pocas en mi vida es una mentira cada
sentence is coming video come on come on get ready  the
frase se viene vídeo ya de ya Prepárense
Kimberly lo aiza thing seems to me one of
lo de Kimberly lo aiza me parece uno de
the most brutal cases of gas liting
los casos de gas liting más bestiales
that I have ever seen on social networks. It
que he visto jamás en redes sociales
should be in
debería estar en las clases de
psychology classes on gas
psicología sobre gas
lighting. Take a look at my last video on the
lighting vean Mi último vídeo sobre el
subject. I literally got everything right. Hahaha
tema literalmente acerté en todo Jajaja
Who is laughing at who
Quién se ríe de quién
now lua, you haven't put the clip on me, this is it, this is it. She is
ahora luá no me has puesto el
retiring, she is
retira se
retiring, that
retira o
is, they have deceived in the end, they have deceived In the
sea han engañado al final han engañado
end, people with this latest
Al final a la gente con esto último de
infidelity, this girl who was so
infidelidades esta chica que era tan
obviously nice, I never thought I would say this,
obvia linduras jamás pensé decir esto
but I'm leaving. I came to say goodbye to
pero me voy Vengo a despedirme de
you. This is the hardest decision I have ever
usted esta es la decisión más difícil
made in my entire life. This is the
que he tomado en toda mi vida Este es el
last video for my channel. I am going to
último video para mi canal se voy a
miss you very much. With this video, I am going to
extrañar muchísimo con este video voy a
try to make clear the reasons why I
intentar dejarles claras las razones por
decided to do this. I hope
las cuales decidí para con esto Espero
that since it is the last video, you take the
que por ser el último video se den el
time and watch it in full, please,
tiempo y lo vean completito por favor
but I want to start by thanking you for
pero quiero comenzar agradeciéndoles por
everything, thank you for the love you have
todo gracias por el cariño que me han
given me for so many years, thank you for all
dado por tantos años gracias por todos
the dreams that you helped me fulfill.
los sueños que me ayudaron a cumplir
Thank you for being loyal to me and loving me
Gracias por ser leales a mí y amarme
so much. Thank you for being a family to
tanto Gracias por ser una familia para
me. Always.  I will remember it as one of the
mí Siempre lo recordaré como una de las
best stages of my life I know that
mejores etapas de mi vida Yo sé que
when I'm old and I remember my
cuando sea viejita y me acuerde de mis
beauties I will always remember it with a
linduras Siempre lo recordaré con una
smile on my face I swear it will always always always
sonrisa en mi cara se los juro siempre
have a space
siempre siempre tendrá un espacio
reserved in my heart you have
reservado en mi corazón ustedes me han
changed my millionaire hyper meam no longer
cambiado la hiper meam millonaria ya no
and she is going to dedicate herself to her children in life and I will
y se va a dedicar a sus hijos no vida y
never tire of thanking you all for
nunca me cansaré de agradecerles por
so much but I have to
tanto pero tengo que
go la la la the edition doesn't fit at all eh I
irme la la la la edición no pega nada eh
have to confess that I made this decision
tengo que confesar que esta decisión la
more than two years ago but for
tomé hace más de do años pero por
certain reasons I had to wait until
ciertas razones tuve que esperarme hasta
today maybe some of you were already
hoy quizá algunos de ustedes ya se
expecting this I know that by the name of
esperaban esto sé que por el nombre de
my tour many suspected it is called
mi gira muchos lo sospecharon se llama
The Farewell Because in addition to saying goodbye
La despedida Porque además de despedirme
in this video I'm going to
en este video me voy a despedir
personally say goodbye to the people who went
personalmente de las personas que fueron
to the concerts we did and were looking
a los conciertos que hicimos y tenían
forward to seeing a concert only of mine I know
ganas de ver un concierto solamente mío
that you also noticed it because of the first
sé que también lo notaron por la primera
song on my album in which I express
canción de mi disco en la cual expreso
what I feel in it I said goodbye to
lo que siento en ella me despedí de
you that album I released it because for
ustedes ese disco lo saqué porque por
many years I had promised it to you and I didn't
muchos años se lo tenía prometiendo y no
want to leave without fulfilling it also okay I
quería irme sin cumplirles también vale
want to see the subject of
Quiero ver lo el tema de los
horns At what minute do I leave for the
cuernos En qué minuto me voy para el
horns thing
tema de los cuernos
luare okay or so he's going to
luare vale o sea se va a
stay he's going to stay on instagram
quedar se va a quedar en instagram
doing things and he's going to stay
haciendo cosillas y se va a quedar pues
singing from time to time well we'll
cantando de vez en cuando bueno veremos
see if he doesn't come back in February saying
a ver si no vuelve en febrero diciendo
that he regretted it blah blah blah
que se arrepentido bla bla bla
But why did they do the leather thing
Pero por qué han hecho lo de los cueros
Why did they make that
Por qué han hecho es ese
fuss from what minute is the
jaleo a partir de qué minuto es lo de
horns thing At what minute
los cuernos En qué minuto
is it or not it or not he doesn't talk about the
es o no lo o no no habla de lo de los
horns he says it very superficially 230 let's see Wait wait
cuernos lo dice muy por encima 230 a ver
wait but let's see he must have
Espera espera Espera espera pero a ver
some logical explanation
alguna explicación lógica tiene que
for having done that don't be per If he
tener para haber hecho eso no sea per Si
wants to leave why the [ __ ] is he in a support form
se quiere ir para qué [__] forma apollo
stories that I don't do lives anymore and they
historias que ya no hago lives y no
weren't wrong beauties a long time ago
estaban equivocados linduras hace tiempo
I made the decision to be less
que tomé la decisión de estar menos
active with my career surely many will
activa con mi carrera seguramente muchos
think that this is a lie or that it
Pensarán que esto es una mentira o que
is a strategy but it is not and
es una estrategia pero no lo es y
I recognize that it was wrong to lend myself I'm
Reconozco que estado mal por prestarme
sorry if you have been upset with me That's why I
Perdón si se han molestado conmigo Por
swear that I never did it with the
eso les juro que nunca lo hice con la
intention of harming anyone I knew that I would
intención de dañar a nadie yo sabía que
lend myself to the strategy of
prestarme en la estrategia de la
J's infidelity would take away
infidelidad de J le quitaría
credibility from my word I knew it would
credibilidad a mi palabra sabía que le
take away validity from this decision that
quitaría validez a esta decisión que
as I told you I made a long time ago I know
como ya les dije la tomé hace tiempo sé
I got carried away and I shouldn't have participated
que me dejé llevar y No debí participar
and I know that at this point you're not going to believe
y sé que en este punto no me van a creer
anything if you don't want to believe me you're within
nada si no me quieren creer están en
your right well I understand but still
todo su derecho pu entiendo pero igual
[ __ ] the edition is [ __ ] [ __ ] Hey
[__] la edición es una [__] [__] Eh
man I mean these millionaire people with
tío o sea esta gente millonaria con
so much I mean look at how many
tantísimo o sea fíjate tú cuántas
views I mean the video uploaded 3
visitas o sea ha subido el vídeo hace 3
hours ago and it has Well it probably has
horas y tiene Pues tendrá seguramente
real more than 3 million views and and it
reales más de 3 millones de visitas y y
has a [ __ ] little boy edition
tiene una [__] edición de niño pequeñito
that's opening a channel on YouTube
que se está abriendo un canal en YouTube
Eh like in a mirror I don't know what
Eh así en un espejo no sé qué
Mm But what is uh the motive I mean what is
Mm Pero cuál es eh el motivo o sea cuál
the motive
es el motivo
mm why I mean I don't understand what
mm por qué o sea es que no entiendo qué
what do they get what benefit have they gotten from
qué sacan qué beneficio han sacado de
doing the
hacer lo de la
infidelity thing What is what is the benefit I mean what
infidelidad Cuál es cuál es
for the is that I do
el el beneficio o sea para qué la es que
n't
no lo
understand I don't understand What is the
entiendo no entiendo Cuál es el
benefit if you were already planning to
beneficio si ya tenías pensado
retire And although I don't see it either
retirarte Y aunque no tampoco lo veo
but oh well What is  the
pero bueno Cuál es el
benefit more views but if you're going to
beneficio más vistas pero si se va a
remove the ones you have then welcome
retirar las que tenga pues bienvenida
no Osa Look at the other one has released
no Osa Mira la la otra ha sacado por
a video here Also the one I returned the
aquí un vídeo También la k le devolví el
ring to
anillo
Oh she's crazy
Oh está como una cabra
eh this one is crazy too
eh esta está como una cabra también
eh I think some and I include myself and the
eh creo que algunos y me incluyo y la
truth is that I'm a little embarrassed to
verdad que me da un poco de vergüenza
tell you but I feel like she's doing her
contártelo pero yo siento que está a su
thing What I don't see I don't understand the
rollo Qué No veo no entiendo el
benefit of I don't understand the benefit of
beneficio de No entiendo el beneficio de
having done that promotion But why on
haber hecho eso promoción Pero a qué a
his last tour, I mean, did he need that
su última gira o sea le hacía falta eso
for
para
something I don't understand why you're going to need that we've
algo no entiendo para qué te va a haer
known about
falta eso hace años que sabemos de esta
King's decision for years almost 30 people in his
decisión de King casi 30 personas de su
inner circle kept it a secret for a
círculo interno guardamos el secreto por
long time that's why I trust and I will continue to
mucho tiempo por eso confío y seguiré
trust them because if they
confiando en ellos porque si ellos no
weren't loyal this would have leaked a
fueran leales esto se hubiera filtrado
long time ago Well if it's true eh yes it's true that
mucho Bueno si es verdad eh si es verdad
yes it's true that they had a thought
si es verdad que que tenían pensamiento
and they had
y lo tenían
decided and people knew it well yes it's true
decidido y lo sabía gente pues sí que es
that it hasn't leaked but I
verdad que no se ha filtrado pero de
really find it something so absurd so I don't
verdad me parece algo tan absurdo tan no
know so
sé tan
stupid to his song but it's that no I don't
tonto a su canción pero es que no no le
see it I don't see any benefit in doing that
veo no le veo ningún beneficio hacer esa
[ __ ] the truth is I don't see anything
[__] la verdad es que no le veo nada
good in doing it the truth Well let's
bueno a hacerlo la verdad Bueno vamos a
talk about one more little thing uh a
hablar de una cosilla más todavía eh una
pretty
cosa bastante
serious thing that I have no [ __ ] idea about and I'm
seria de la cual no tengo ni [__] idea y
going to watch it here with you because the
lo voy a ver aquí con ustedes porque la
truth is that it caught my attention that
verdad es que me llamó la atención que
Uncle Sur
el tío Sur
brought this up on the news because I
m sacó esto en un noticiero porque es
remember perfectly uh that he
que me acuerdo perfectamente eh que lo
brought it up on the
sacó en un
news I mean this How did it happen luares
noti o sea esto Cómo ha sido luares
Explain this to me How did it happen because
Explícame esto Cómo ha sido porque el
Uncle sh brought it up on the news in fact it
tío sh lo sacó en un noticiero de hecho
was one of the parts of the
era una de las partes de la miniatura
newscast thumbnail And then Lana gets mad
noticiero Y entonces a lana se cabrea
at
con
him it seems that she would send him some message or
él se ve que le mandaría algún mensaje o
something and Uncle Shur changes the thumbnail
algo que el tío shur cambia la miniatura
and cuts out the piece of the
y corta el trozo del
newscast but of course this gossip this
noticiero pero claro este chisme este
gossip can't be deleted from the internet
chisme no se puede eliminar de internet
Alana I don't like her I have no idea
alana no me cae bien Yo no tengo ni idea
about this girl I know another one a little bit
de esta chica a otro lo conozco un poco
by sight from having seen him with Juan and that
de vista de haberlo visto con Juan y eso
's because it went wrong that's why it's
es porque le salió mal por eso está
spreading across the internet yes they deleted it from
yendo de internet sí lo borraron de
everywhere But why do they want it to be
todos lados Pero por qué quieren que lo
deleted what's going on here so serious let's
borren qué es lo que pasa aquí tan grave
see  a couple of days there was a gossip
a ver hace un par de días hubo un salseo
between Barca and Alana two streamers who
entre Barca y alana dos streamers que
are couples he is a friend of the Dead and Juan
son parejas él es amigo del Dead y Juan
Guarnizo and she is the president of King
guarnizo y ella es presidente de la King
Americas the context of the argument is
Américas el contexto de la discusión es
that Barca connected his cell phone to the
que Barca conectó su celular al
car's bluetooth and at one point a
bluetooth del coche y en un momento
message arrived from Alana's parents
llegó mensaje de los padres de alana
where they talked about a secret party
donde hablaban de una fiesta secreta
for her
para ella
Ah she got angry cried and made a
Ah ella se enfadó lloró e hizo un drama
pretty surreal drama about this in the
bastante surrealista por esto en el
live because she had found out about her
directo porque se había enterado de su
secret party blaming her boyfriend for
fiesta secreta culpando a su novio de
everything
todo
[Music]
[Música]
m well let's see the reaction I don't
m bueno a ver quiero ver la reacción no
know if we will have a video it's that luare says
sé si tendremos vídeo es que luare dice
that for some reason he saw it coming that
que por algún motivo se vio venir que el
uncle t would end up deleting it And then he
tío t lo acabaría borrando Y entonces
recorded
grabó
the recorded the the
el grabó el el el
Bot that in fact the Bot has also
Bot que de hecho el Bot también lo ha
deleted it uncle sh we are not going there
borrado el tío sh no vamos para allá
Alan
Alan
Barca [ __ ] man but luare for some
Barca [__] tío pero luare por algún
reason sensed that uncle shur would delete
motivo intuyó que el tío shur borraría
This is worth And [ __ ] Not only has he
Esto vale Y y [__] No solamente que le
deleted the news but he has
haya borrado el noticiero sino que nos
also deleted it from the
la ha borrado también del del
Bot or in other words the gachon has deleted it  from
Bot o sea el gachon lo ha borrado de
everywhere you can see that they must have
todas partes se ve que lo habrán
contacted him to delete it and he
contactado para que lo borre y él lo
deletes it okay dude
borra vale tío
Eh well nothing I'm not going to tell you a
Eh bueno nada no os voy a decir una
person who asked me to delete
persona que hoy me ha pedido que borrara
a video today dude I mean and I told him
un vídeo tío o sea y le he dicho
Sorry I'm not going to tell you better not to
Perdona no os lo voy a contar mejor no
tell you better not to
lo voy a contar mejor no os lo voy a
tell you better at some point but now they
contar mejor en algún momento pero ahora
weren't even doing a live from the
no estaban haciendo un directo desde el
car when Barca connected his cell
coche cuando Barca conectó su móvil su
phone to the vehicle and received a
teléfono al vehículo y recibió un
message from the family group about a
mensaje del grupo familiar sobre una
surprise party for Lana despite
fiesta sorpresa para lana a pesar de
knowing that this notification could
saber que esa notificación podía
appear Barca connected it which caused
aparecer Barca lo conectó lo que provocó
an argument and Alana ended up
una discusión y que alana terminara
crying What's he saying dude What the [ __ ]
llorando Qué dice loco What the fuck
Alana and Barca were doing a
alana y Barca estaban haciendo un
live from the car when Barca
directo desde el coche cuando Barca
connected his cell phone to the vehicle and received
conectó su móvil al vehículo y recibió
a message from the family group about a
un mensaje del grupo familiar sobre una
surprise party for Lana okay But the
fiesta sorpresa para lana vale Pero el
message was from you because of course She's
mensaje era de vos porque Claro Ella va
driving Or is it that she sees the Messages on
conduciendo O es que ella ve el Mens en
the screen wait now we're going to
la pantalla espérate ahora lo vamos a
see it these gang is crazy let's see this
ver esta Peña está loquísima a ver esto
you got drunk you went too far you didn't
te mamaste te pasaste de [__] no te
go too far you went too far  you
pasaste de [__] te pasaste de [__] te
went too far dude You went too far love
pasaste de [__] loco Te pasaste amor
why Me what you went too far dick
por qué Yo qué te pasaste de [__]
unplug it you went too far dick you
desconéctalo te pasaste de [__] te
went too far dick why it's okay Oh
pasaste de
yeah it happens you went too far love It's okay nothing happened you went too far what did you go
[__] por no pasa nada Ay si pasa te
Me what love No well if you already knew if you already
Yo qué amor No pues si ya sabías si ya
knew no no this is new no Why are you
sabías no no esto nuevo no Para qué lo
connecting it then but it's very new I mean
conectas entonces pero es mu nuevo o sea
Oh dude my parents are throwing me a
Ay loco mis papás me están haciendo una
surprise party larca connected her cell phone
fiesta sorpresa larca conectó su celular
to my car and it gave her the notification
a mi carro y le llevó la notificación
that says surprise party of lana it's that they threw
que dice fiesta sorpresa de lana es que
me
me hicieron
a the guy is also crazy
un el tío también está empanado
eh the guy is also crazy eh
eh el tío está empanado también eh
group I I didn't know about this
grupo yo yo no sabía de este
group damn what a bummer eh what a bummer dude he's
grupo ostia qué putada eh qué putada tío
crazy he's crazy let's see I
es que está panado está panado a ver yo
think you have to keep the
creo que te tienes que quedar con lo
beautiful no I mean I mean it happens this
bonito no O sea quiero decir ocurre esto
is a bummer No I don't know how you will act I'm
es una putada No no sé cómo actuaris
speaking for myself the fact that
vosotros os hablo por mí el hecho de que
well You find out that they're going to throw you
bueno Te enteras de que te van a hacer
a surprise party is a bummer because it
una fiesta sorpresa es una putada porque
stops being a surprise but on the other hand I think it's
deja de ser sorpresa pero por otra parte
also good uh understand
creo que también está bueno eh entender
that  if she threw a surprise party it's
que si ha hecho una fiesta sorpresa es
because dude Well because she wanted to give you the tea I
porque tío Pues porque te quería dar el
wanted to give you a little bit of the the Well well
te quería dar un poquito el el Pues
then the surprise I don't know I
bueno pues la sorpresa No qué sé yo yo
would have pretended that I didn't Of course but
hubiese fingido que no lo Claro pero
why does she jump to the conclusion that it
ella por qué ella saca la conclusión de
's the parents who are
que son los padres los que le están
throwing the surprise party for her and not him I
haciendo la fiesta sorpresa y no él o
mean because she got the notification
sea porque le ha llegado la notificación
from a group Surprise party for Lana who
de un grupo Fiesta sorpresa a lana que
also [ __ ] give the group another [ __ ] name okay But
también [__] ponerle otro [__] nombre al
anyway anyways
grupo vale Pero bueno de todas maneras
crazy art
arte la loca
eh [ __ ] dude I caught you but start
eh [__] tío te he pillado pero ponerte
crying over it but anyways
a llorar por eso pero de De todas formas
[Music]
[Música]
eh Why does she jump to the conclusion that
eh Por qué ella saca la conclusión de
the party is being thrown by the parents Maybe he's throwing it for her I do
que la fiesta la hacen los padres A lo
n't know I would stick with the good I would
él vi no sé yo me quedaría con lo bueno
stick with Hey okay yes I have
Me quedaría con Oye vale si me he dado
noticed this [ __ ] guy But anyway
cuenta este tío [__] Pero bueno
Beyond that Well look at least
Más allá de ello Pues mira por lo menos
they are worried about throwing me a
están preocupado en hacerme un
surprise birthday something is not ending
cumpleaños sorpresa algo no acaba por
please how was I going to know what's going to come out
favor cómo iba a sa ver que va a salir
n you got drunk you got
n te mamaste te
drunk I love it I love the way
mamaste encant Me encantan como hablan
Mexicans talk dude ias Air that no well
los mexicanos tío ias Air eso no pues
unplug it at least No well  I didn't know I
desconéctalo mínimo No pues no sabía que
was in a group like
estaba en un grupo de
that, I don't know, everyone experiences things
eso no sé cada uno vive las cosas de una
differently, I wouldn't have stayed
forma distinta yo no me hubiese quedado
with you, how bad it is to be careless
con con lo malo que es un despiste
because it can happen to you, you leave your
porque te puede pasar dejas ahí el
phone there, you forget and look, you know the
teléfono Te olvidas y mira sabes lo
least you can do is apologize,
mínimo que puedes hacer es disculparte
right cti, no, the least you can
verdad cti tú no lo mínimo que puedes
do, I mean, he's messing things up with the notes
hacer o sea se la está liando al notas
in the live and he says, you know the
en el directo y le dice sabes que lo
least he can do is apologize.
mínimo que puede hacer es disculparte
No way, you, what Barca doesn't understand
No cómo que tú qué Barca no entiende
anything, dude, the notification arrived Asís, Barca does
nada tío llegó la notificación Asís el
n't understand anything, Barca would be me
Barca no entiende nada el Barca sería Yo
perfectly fine with a toxic person. But what
perfectamente con una tóxica Pero qué
did I do, gey, that would be toxic. That's the
hice gey ese sería tóxica Esa es la
word. I'm perfectly fine with a toxic person
palabra Yo perfectamente con una tóxica
like, s what happened, I say, I don't know,
en plan de s qué que pasó digo yo qu sé
nothing's happening, not toxic, literally, let's go
no pasa nada no txica literal vamoso
down there with this. This is from this. When
desc por ahí esto Esto es de esto Cuándo
was the first message, what time was it
fue el primer mensaje a qué hora fue
before being in the car, yeah? Ah yeah, yes, you
antes de estar en el carro sí Ah sí si
know that group, at least
ya sabes que está ese grupo mínimo
archive it, put it on silent or something,
archiva lo Pon en silencio o algo a las
4:20 in the hour. Well, yes, it's 5:13,
4:20 de la hora Bueno sí son las 5 13
[ __ ], they created the group at 4:20 they
[__] crearon el grupo a las 4:20 se
got on  the car 40 minutes later
subieron el coche 40 minutos después
the no ti jumped I don't see it as
saltó la no ti Yo tampoco lo veo tan
exaggerated either eh I mean 40 minutes ago the
exagerado eh o sea haía 40 minutos el
group didn't exist the typical thing that if you put
grupo no existía lo típico que si meter
a new group until you go and hit
un grupo nuevo hasta que vas y le das
silence group notifications and such it
silenciar grupo notificaciones y tal te
can happen to you an hour ago it doesn't cost you
puede pasar hace una hora no te cuesta
anything to put it on silence more if you're
nada ponerlo en silenciarlo más si estás
with me No well that's what
conmigo No pues es que eso lo que están
my parents are doing for you and the least
haciendo mis papás por ti y lo mínimo
you can do right now instead of
que puedes hacer ahorita en vez de
making fun of it is apologize it's the
burlarte es disculparte es lo
least Ugh water eh get out of there Barca get out
mínimo Uf agüita eh sal de ahí Barca sal
of there Get out of there don't see my mother
de ahí Sal de ahí que no vea madre mía
the one who's messing him up for that nonsense
la que le está liando por esa tontería
you the one
tú
who's messing him up for that nonsense I'm sorry I did
la que le está liando por esa chorrada
n't realize gr sorry I didn't
lo siento no me di cuenta gr disculpa no
realize but it's okay I mean let's
me di cuenta pero no pasa nada O sea a
see it's not my fault or I mean or I mean the notification came out
ver no es mi culpa o sea o sea salió la
and pu he can only be
notificación y pu solamente puede ser
a little intelligent and say
tantito inteligente y dec
out apologize I think he didn't do it on
fuera disculparse yo creo que no hizo
purpose the kid uncle can tell him look
aposta el chaval tío le podrá decir mira
man I don't know the next time it doesn't happen or
tío yo que sé la próxima que no ocurra o
man I know these things piss me off but
tío yo que sé estas cosas me jode pero
a group is already formed but And how do you get everyone to
ya está hecho un grupo pero Y cómo pones
agree  There's nothing
de acuerdo a todo el mundo no tiene nada
wrong with the world being a group what are you
malo que haya un grupo qué estás
trying to say are you trying to say
queriendo decir le estás queriendo decir
idiot to my mom no then stop [ __ ] on her
idiota a mi mamá no entonces deja de
just apologize
cagarle solo pide perdón
momesa please don't say anything mark don't
mamesa por favor no digas nada marca no
say anything bro absolutely nothing shut up or
digas nada bro absolutamente nada calla
shut your mouth drive and keep moving
u calla la boca conduce y sigue para
forward because whatever I say is going to be
adelante porque diga lo que diga va a
used against you whatever you say whatever you
ser usado en tu contra t digas lo que
say I mean don't say
digas digas lo que digas o sea no digas
anything don't say what you say don't say anything
nada no digas lo que digas no digas nada
It's that whatever you say they're going to use against
Es que digas lo que digas te van a usar
you I say
en tu contra digo
Sorry damn
Perdón [__]
Sorry it seems that Alana has character
Perdón se ve que alana tiene carácter
eh character she doesn't have she's toxic let's see
eh carácter no tiene es una tóxica a ver
how Alana continues uncomfortable she argues with
cómo sigue alana incómoda discute con
Barca and asks him to end the live
Barca y le pide que termine el directo
then when checking the messages in the chat
luego al revisar los mensajes del chat
where people's character is not
donde la gente se carácter no es una
toxic run from there kid run
tóxica corre de ahí chaval corre
the situation her comfort and increases
la situación su comodidad y aumenta
Well of course this happens live at least you
Bueno claro pasa esto en directo mínimo
could do at least apologize You don't
que podías hacer mínimo disculparte No
expect me to apologize and
espera que yo te pida una disculpa y
stay quiet while you look at your phone
quedarte callado mientras ves tu celular
Well that's why I'm telling you but it's not that she
Pues por eso te digo pero no es que vaya
's getting angry eh I mean I
bronca que le está echando eh o sea
feel like it's a  I mean it was something that
siento que es un o sea fue algo que
nobody expected and for that reason I
nadie se esperaba y y por lo mismoo yo
didn't see that they put me in the
no vi que me metieron está llorando
group and I didn't expect it, I
llorando eh grupo y y no me lo esperaba
mean I'm telling you, haven't you been using your
o sea te digo no llevas usando tu
cell phone for a while, did you like to
celular desde hace rato qué te gustaba
watch the group, had you already received the
ver el grupo ya te habían llegado las
notifications, were you using me right now
notificaciones me estabas usando ahorita
that we were recording that, no, no, I wasn't
que estábamos grabando eso no no estab
If you hadn't noticed Stop
Si no te hubieras dado cuenta Ya deja de
justifying yourself, you look worse it only
justificarte te ves peor solamente te
costs you zero to apologize and now be
cuesta cero disculparte y ya está
careful, the one who's messing with him
cuidadito la que le está liando
eh or I'm sorry no no no no it doesn't seem like you're
eh o lo siento no no me no no parece que
sorry because I guessed it seemed more
lo sientas porque adivin que parecía más
interesting to answer what was on
interesante responder lo que estaba en
your cell phone [ __ ] dude he's
tu celular hostias tío le está le está
blaming him for everything eh he's throwing a
achacando todo eh le está echando un
downpour that I don't see he's throwing a
chaparrón que no vea le está echando un
powerful downpour Of course he's right he wanted you to
chaparrón potente Claro Con razón quería
delete this [ __ ] bro he's
que borras esto [__] bro le está
blaming him for every single one that has breathed Barca
achacando cada es que ha respirado Barca
forgot to say [ __ ] watch out don't
le faltó decir hostias ojo tampoco se
get too involved relationships each
metan mucho las relaciones cada cada
relationship is absolutely unique from the
relación es absolutamente singular de la
other but I know for sure you cut the
otra pero yo que se haber cortado el
live stream at the first one dude who was
directo a la primera tío que estaba
responding is also true eh I mean
respondiendo también es verdad eh o sea
cut it short if you're watching  that your girlfriend
cortas si estás viendo que tu novia se
gets like this you know she gets like this eh cut it
pone así sabes que se pone así eh cortar
out so this isn't recorded
directo para que no quede registrado
because how toxic
esto porque vaya tóxica
eh that's what I was telling you Hey send
eh eso les estaba diciendo Oiga mandar
messages and don't give the group an obvious name
mensajes y que no le pongan un nombre T
and don't give
grupo y que no le pongan un nombre tan
the group such an obvious name it's just that Who would
obvio al grupo es que es que A quién se
come up with that Knowing man, what do I know eh me
le ocurre Sabiendo tío yo que sé eh yo
For example, I don't have any problem dude Thank you
Por ejemplo yo no tengo ningún problema
very much A kiss, there are
tucho Muchas gracias Un beso yo hay
many times that maybe eh Imagine
muchas veces que a lo mejor eh Imagínate
my wife is with headphones on with
mi mujer está con los auriculares con la
music or whatever and she picks up my
música o lo que sea no y y ella coge mi
phone Because she feels like picking it up because
mó Porque le da la gana a cogerlo porque
I don't know, I don't have any kind of
yo que sé yo no tengo ningún tipo de
secret or things to hide with her and
Secreto ni cosas que ocultar con ella y
she picks up my phone to put on some music
ella coge mi móvil para ponerse música a
maybe while I'm here in the
lo mejor mientras que yo estoy por la
morning and maybe the phone is dead
mañana y a lo mejor tiene el móvil sin
or whatever because it happens or I
batería o lo que sea porque se tercie o
'm in the car I have the phone there or
estoy en el coche tengo el mov ahí o lo
whatever dude I mean yes yes it's a
que sea tío O sea si si es una fiesta
surprise party for your partner and you're going to include the
sorpresa para tu pareja y vas a meter al
boyfriend okay or so Don't give
novio vale o sea No le pongas ese nombre
the group that name 1 things I mean 1
al grupo 1 cosas o sea 1
things I have WhatsApp  here
cosas el WhatsApp lo tengo yo aquí
open on the computer screen
abierto en la pantalla del ordenador
okay tordilla eh the Instagram account
vale tordilla eh la cuenta de Instagram
for example Lorena has it on her cell phone
por ejemplo Lorena la tiene en su móvil
Mine too because she's the one who
También la mía porque ella es la que me
uploads the photo and stuff You know,
sube la fotografía y esas cosas Sabes o
like how are you going to take it and you're going to put a
sea cómo vas a [__] y le vas a poner
surprise party for
fiesta sorpresa para
lana that doesn't make sense the truth is it's not
lana que no tiene sentido la verdad no
his fault either eh something like something
es culpa de él tampoco eh algo como algo
more discreet or I mean also no but it's that
más discreto o sea también no pero es
you if you had already seen the group if you already
que tú si ya habías visto el grupo si ya
knew that yes I was that I hadn't seen
sabías que í estaba que no había visto
the group daughter that you don't realize that I hadn't
el grupo hija que no te enteras que no
seen the group El
había visto el grupo El
Chaval you know that it's not that you see anything vias
Chaval ya sabes que no teesta nada vias
because well we're doing something else so that's why
porque pues estamos haciendo otra cosa
I forgot we were like 15
entonces por eso me olvidé lamos como 15
minutes in the car well that's why and I
minutos en el carro pues por eso y no
wasn't thinking about that you know why it's t It's okay
estaba pensando en eso sabes por es t No
every relationship has its thing
pasa nada cada relación Tiene lo suyo
but I agree that for me it
pero estoy de acuerdo que para mí me
seems excessive now everyone has their
parece excesivo ahora cada uno tiene su
thing yes everyone will have their
movida que sí que cada uno tendrá su
thing but this toxic thing I
movida pero que que esta movida tóxica O
mean the kid is having a downpour
sea que le está cayendo un chaparrón al
because he connected his cell phone that he
chaval porque ha conectado su móvil que
must have connected it because he wanted to
lo habrá conectado porque querría
listen to something in the car and  has connected
Escuchar algo en el coche y ha conectado
his mobile and for whatever reason I imagine that they will
su móvil y por lo que sea me imagino que
have a screen, I have the
que tendrán una pantalla yo tengo lo del
carplay, this one, no, that can be seen
carplay este no que se se ve el iPhone
connected to the
conectado en el
mobile, I don't remember now but it
móvil a mí yo no me acuerdo ahora pero a
seems to me that my car's notifications are not going off.
mí me suena que mi coche no saltan las
No, yes, they might go off, no, no, no, I'm not falling right
No sí puede que salten no ya no no caigo
now if you see the notifications, let's see
ahora mismo si se ven las notificaciones
the message, the message is not
a ver el mensaje no se ve el mensaje en
seen on the car screen, it is not seen but
la pantalla del coche no se ve pero a lo
maybe it is seen, your mother sent you a message,
mejor se ve te ha mandado un mensaje tu
no, maybe it can't be, let's go, it happened it
madre no a lo mejor no puede ser vamos
's an accident but before
la ha salido es un accidente pero antes
connecting it they were probably
de conectarlo seguramente estaban
arriving, chat activate the
llegando chat activen el escuadrón de
rapid response squad, fallen soldier t is
repuestas rápidas soldado caído t est
thinking ahita no noando a mess,
pensando ahita no noando un pitote que
don't
no
see poor Barca who only wanted to
vea el pobre Barca que solo se quería
eat a birria, he wanted to eat some
comer una birria se quería comer unos
tacos al pastor and suddenly
taquitos al pastor y de repente se le
all this drama started, no, but it is
armó todo el drama no pero es
disproportionate if he is confusing him with this
desproporcionado si le está liando esto
for this nonsense, you know what he will
por esta tontería vete tú a saber lo que
not do for other things, for other
no Li hará por por otras cosas por otros
whims or whatever, poor thing, praise Look at
caprichos o lo que sea pobre loar Mira
WhatsApp please I quote sh what would you do? What would you
WhatsApp porfa cito sh qué harías Qué
do if your girlfriend  I would have complained to you
harías si tu novia te hubiera reclamado
man Well maybe you
algo así hombre Pues a lo mejor puede
're having one of those days maybe you're
que estés en uno de esos días a lo mejor
more sensitive or whatever but man the
más sensible o lo que sea pero hombre lo
first thing is to cut it
primero es cortar
straight the first thing is to cut it straight
directo lo primero es cortar directo
but come on here she came out
pero vamos aquí ella que ha salido
posting a tweet
poniendo un tweet
mm okay King did you understand me no eh here
mm vale Rey me has entendido no eh aquí
she came out posting a tweet now
ella ha salido poniendo un twit ahora
let's see like saying no it's not that this came
vamos a ver como diciendo no es que esto
out on a gossip channel nobody has
ha salido en un canal de salseo nadie ha
commented on the subject because of
comentado nada del tema por culpa de
this gossip channel the one who got into trouble
este canal de salseo la que se ha liado
went on a tweet to
se ha puesto en un twit echarle la
yell at Uncle Sur the one who got into trouble I don't
bronca al tío Sur la que se ha liado no
know what you don't know the context you don't know
sé qué no sabéis el contexto no sabéis
the story what context the [ __ ] she
la historia qué contexto [__] ha
connected her phone the
conectado el móvil ha salió la
notification came on and you're messing things up for
notificación y se la estás liando por
some stupid girl take a walk what
una tontería chica datte un paseo qué
context no toxic context [ __ ] let's
contexto ni contexto tóxica hostias a
see I would have cut the crap a bit
ver le hubiese cortado el rollo un poco
after a while it's not that I don't know
ya al poco tiempo no es que yo no sé por
why the guy is still on live
qué está el chava en directo todavía
Well I would have stopped live Hey
Pues yo hubiera quitado directo Oye
let's really analyze the
vamos a vamos realmente a analizar la
situation so you can see that it's not that
situación para que veas que ni es tan
terrible nor am I that bad nor is it to
terrible ni soy tan malo ni ni es por
screw you over  the opposite If a person
joderte todo lo contrario Si una persona
organizes a surprise party for you it's
te organiza una fiesta sorpresa es
probably because they love you very much they
probablemente porque te quiere mucho te
care for you enough to do
tiene cariño suficiente como para hacer
something that makes you excited behind your back no I
algo que te dé ilusión a tus espaldas no
mean the whole thing is a mistake that's it it's
O sea todo el rollo es un error ya está
silly it's like you're
es una tontería es como que estás
washing the dishes and a glass breaks
lavando los platos y se te rompe un vaso
while you're washing them that's it I mean it's the
mientras los lavas es eso o sea es es el
equivalent of washing the sink and
equivalente a estar lavando la losa y se
a plate breaks because you
te revienta un plato porque le pegaste
accidentally hit it against the sink things that
sin querer contra la pila cosas que
happen a group that was created 40
pasan un grupo que estaba creado hace 40
minutes ago put the phone there I would be
minutos puso el teléfono ahí iría
thinking about something else and the other one via the
pensando en otra cosa y la otra via la
notification but that's it no No no it's
notificación pero ya está no No no es
complicated because with a person who at
complicado porque con una persona que en
that moment is being purely
ese momento está siendo puramente
emotional because apes alana they are
emocional porque apes alana está está
simply and simply being emotional it
simple y sencillamente siendo emocional
bothers me well I cry I don't like it I
me molesta pues lloro no me gusta me
get defensive eh the whole thing No
pongo la defensiva eh todo el rollo No
well it's in that moment as such that they are there it
pues es un ese momento como tal que
's complicated it's going to be nothing the
están ahí es complicado va ser nada lo
best thing to keep quiet continue wait for some
mejor callar seguir esperar que pase un
time to pass wait a few days and then yes
rato esperar unos días y ya luego sí
address the subject very very frontally and and
abarcar el tema muy muy frontalmente y y
and settle it and leave it Of course at that
y sanjar lo y dejarlo Claro ese en ese
moment do nothing it doesn't matter what you
momento no hagas nada da igual lo que
do whatever you do just  you Even if yes yes you
hagas lo que hagas solamente te Incluso
go yes yes at that moment you continue
si si si vas si si en ese momento sigues
most likely you will end up
lo más probable es que acabéis
arguing about other things that are
discutiendo por otras cosas que estén
saved for other things that have happened in the
guardadas por otras cosas que que en un
past whatever okay Yes
pasado hayan pasado lo que sea vale Sí
eh what what and live I would
eh lo que lo que y en directo yo haría
leave it for a few days No not pay much attention
dejarlo unos días No no hacer mucho caso
to that episode separate it as something
a ese episodio separarlo como algo
particular that has happened and but when a
particular que ha ocurrido y pero cuando
few days pass and things are good
pase unos días y la cosa está bien
talk about it very seriously also very
hablarlo muy seriamente además muy
seriously very seriously because because
seriamente muy seriamente porque porque
yes because we have to solve it let's see Alana
sí porque hay que resolverlo a ver alana
vents explaining why she got
se desaga explicando Por qué se molestó
so upset mentioning how the comments
tanto mencionando como los comentarios
during the live affected her
durante el directo la afectaron
finally they decide to close the live Well
finalmente deciden cerrar directo Bueno
a situation of mine and if you hurt me
una situación mía y si a mí me dueles
for something because it hurts me that my mom
por algo porque a m me duele que mi mamá
is planning something and that it ends up
esté planeando algo y que se termina
going on for some nonsense and then that
arrando por una tontería y luego que
this nonsense still happens and that the other
esta tontería todavía pase y que la otra
person does not KNOW how to say Forgive me I screwed up I'm
persona no SEP decir Perdóname la [__]
so sorry and no longer instead of that you have
Lo siento mucho y ya no en vez de eso te
5 minutes your cell phone instead of
queda 5 minutos tu celular en vez de
saying sorry while I'm
decir per Perdón mientras yo me estoy
feeling like the girl has been
sintiendo de la que chava se ha
intimidated the boy doesn't even know what to say it's that he
intimidado el chava no sabe ni qué decir
that you probably do too
es que est que probablemente tú también
but you can just say I'm
pero simplemente puedes decir lo siento
really sorry and that's it I don't have to tell you I'm that you
mucho y ya está no tengo que decirte Yo
apologize to me because I think
que te disculpes conmigo porque creo que
that's something that comes naturally when
eso es algo que viene de cajón cuando
you screw up and not only that Barca is a good guy
uno la caga y no solo eso es un buenazo
eh this Barca is a good guy eh
el Barca eh este Barca es un buenazo eh
I don't know him much I know him very
yo no le conozco mucho le conozco muy
little I haven't seen many things of his but
poco no he visto muchas cosas de él pero
this kid is this kid is
este chaval es este chaval le está
applying the doggy style eh his it's over it's over
aplicando la del perrito eh la de él ya
people think they have the
pasó ya pasó la gente cree que tiene el
right to have an opinion on s gey you think you
derecho a opinar a a s gey crees que
have the right to say I would have
tienes el derecho de decir yo me hubiera
gotten out That's great you [ __ ] I applaud you That's
bajado Qué bueno cabrón te aplaudo Qué
great that's why your [ __ ] relationships don't last
bueno por eso es que no duran tus [__]
because you don't know what it's
relaciones porque no sabes lo que es
really like to receive a real apology I
realmente recibir un perdón de verdad yo
don't trust myself and I go around life
no me fío y me voy por ahí por la vida
apologizing to the father puts
disculpando las padre pone a mí me llora
my partner cries at me for this nonsense and I jump out of the
mi pareja por esta tontería y salto del
car man let's see you could get into a
coche hombre a ver te puede [__] un día
delicate day you could get into a day of worse
delicado te puede [__] un día de peor
mood you could get let's
humor te puede
see but I don't know one no but after a
[__] a ver pero no sé uno no pero al
while already 5 minutes to the TR or 4
rato ya a los 5 minutos a los TR o 4
minutes you  come in No Oh God
minutos se te pasa No Ay Dios de verdad
I'm really freaking out eh he said here How
estoy de la [__] eh le dijo aquí Qué
good that's why your [ __ ] relationships don't last I
bueno por eso es que no duran tus [__]
also understand that Alana got
relaciones también entiendo que alana se
overwhelmed with the comments because I
haya agobiado con los comentarios porque
don't even want to imagine what
no quiero ni imaginarme lo que serían
the comments in the chat would be like at that
los comentarios en el chat en ese
moment eh the comments in the chat
instante eh los comentarios en el chat
at that moment should be [ __ ] you know
en ese instante deberían ser chern sabes
what it's really like to receive a
lo que es realmente recibir un perdón de
real apology I don't tweet and I go around
verdad yo no me Pío y me voy por ahí por
life apologizing to people every
la vida disculpando a las personas cada
time they step on me No gey I need
vez que me pisotean No gey yo ocupo que
the person to understand why something
la persona entienda el Por qué algo me
made me feel sad Of course that's why I'm
hizo sentir triste Claro pues por eso te
telling you I mean it's understandable to turn on because I really
digo o sea se entiende prender porque
want to turn on because tod
tenga muchas ganas de prender porque tod
But well now there are so many things the
Pero bueno ahora son muchas cosas el
moment and such I would have cut the
momento y tal yo hubiese cortado el
Stream almost like at the beginning Eh yes the
Stream casi que al principio Eh sí la
truth is that I would have cut the Stream
verdad que sí hubiera cortado el Stream
but let's go just as it starts look at the
pero vamos tal y como empieza fíjate el
tweet eh
tweet eh
explanation A lot of text is coming and I'm
explicación Se viene mucho texo y lo
sorry it's that I don't know if I told
siento es que eso no sé si se lo dije a
him or that or other things that were
él ni eso ni otr cosas que sacaron
completely taken out of context I threw a
completamente de contexto hice un
tantrum that shouldn't have been I was
berrinche que no debía ser estaba
too sensitive at that moment  and I was
demasiado sensible en ese momento y me
wrong but nobody apologized, they
equivoqué pero las disculpas nadie las
ignored them because there are
puso esas las ignoraron porque hay
some who are only interested in the morbidity
algunos que solo les interesa el morvo
of the situation. They put a moment
de la situación pusieron un momento
where I responded to someone who
donde le respondí a alguien que me
insulted me and they said that I said it to Diego, it
insultó y dijeron que se lo dije a Diego
was not like that, I put it here because they
no fue así lo pongo por aquí porque no
can not call me rin chuda but they are
me pueden decir rin chuda pero me están
making me false about something that I did not
levantando falso sobre algo que no le
tell Diego the people who are coming to
dije a dieo la gente que está llegando
insult me ​​on my networks do not know me You're welcome
insultarme en mis redes no me conoce De
And it shows, the people who
nada Y eso se nota la gente que me
know me know how much I love him, you
conoce sabe que lo mucho que yo lo amo
know the amount and infinity of things
conoces la cantidad e infinidad de cosas
that I do for him and how much I take care of my
que hago por él y lo mucho que cuido mi
relationship. This had not been talked about until it was
relación Esto no se había hablado hasta
uploaded to a gossip channel for the
que se subió a un canal de salseo por lo
same reason that the people who were there
mismo de que la gente que estaba ahí
have the full context, I apologized
tiene el contexto completo me disculpe
to everyone multiple times with Diego and
con todos múltiples veces con Diego y
with the chat but nobody uploads that, I was
con el chat pero eso nadie lo sube me
wrong and I apologize again from the
equivoqué y me disculpo de nuevo del
heart, we have been building
corazón llevamos 2s años construyendo
a relationship for 2 years that I am
una relación de la cual estoy
proud of, now I go look at that
orgullosa voy ahora miro eso
eh We have many personal projects
eh Tenemos muchos proyectos personales
that we want to share with you it
que queremos compartir con ustedes me
hurts me a lot that two out of two hours
duele muchísimo que dos de dos horas
took three clicks and  just talk for the sake of
sacaran tres click y solo hablen por
talking Diego and I know how much
hablar Diego y yo sabemos lo mucho que
we love each other and the good we have done for each other
nos amamos y el bien que nos hemos hecho
since we met. I know that our
desde que nos conocemos sé que nuestra
relationship is public and that is why I see a reason
relación es pública y por eso veo motivo
to make this tweet. Some will say that I do not
de hacer este tweet algunos dirán que no
owe explanations to
le debo explicaciones a
anyone. Well, let's see if it is just
nadie Bueno a ver si es una
once. My intention is not to expose or
vez mi intención tampoco es exponer o
generate about the people who have an opinion
generar sobre las personas que opinan
on the subject towards me. I would just like that at
sobre el tema hacia mí solo quisiera que
least it is with correct information.
al menos sea con información correcta
The clicks that were in the video
los clicks que estaban en el vídeo
are literally taken out of context. I also did
literalmente están sacados de contexto
not make reference to Diego
tampoco hice referencia a que Diego
being sexist if he were we could not
fuera machista si lo fuera no podríamos
be together and if this relationship were not
estar juntos y si esta relación no fuera
beautiful and healthy we would not have
bonita y sana no habríamos
made the decision to have a
tomado Perdón la decisión de tener un
team together and the life project that we
equipo juntos y del proyecto de vida que
have. Well, let's see if it is a one-
tenemos Bueno a ver si es una cosa
time thing, well it is a mistake and that's it.
puntual pues es un error y y ya
Hey tilines, there are several people out of it.
Oiga tilines hay varios sacados de pedo
Because in Stream Alana threw a
Porque en Stream alana me hizo un
tantrum at me, I see several
berrinche veo varios
defending themselves, she realized, okay, let's see if it
defendiéndose dio cuenta vale a ver si
is a one-time thing, well, let's see. Of course
es una cosa puntual tampoco a ver Claro
you see this and man, Eh, Well your red
tú ves esto y hombre Eh Pues dice tu red
flag says the issue is that the issue is that it is
flag el tema es que el tema es
something habitual, no, but
que que que sea algo habitual no pero
well, if it is a one-time thing, well, Hey, look, well
bueno si es una vez puntual que Oye mira
coyo at a bad time and it's something
pues la coyo en un mal momento y es algo
that has given him a lot of anger
que le ha dado muchísimo coraje
Eh well I don't know we're not going to
Eh pues yo que sé tampoco la vamos a
crucify her for that no What does Dallas say
crucificar por eso no Qué dice el Dallas
come on I'm leaving I'm in my little
venga ya me voy estoy en mi tiendita de
taco shop waiting for the apologies from all of
tacos esperando las disculpas de todos
Kimberly's fans the aa and Juan de
los fans de Kimberly los aa y Juan de
Dios Pantoja who attacked me back in the day and
Dios Pantoja que me atacaron en su día y
called me a liar And by the way I already
me llamaron mentiroso Y por cierto yo ya
knew that today they were going to publish a video but they were going to
sabía que hoy iban a publicar vídeo pero
publish another different video that they did
iban a publicar otro vídeo distinto que
n't dare to publish that was
no se han atrevido a publicar que era
really strong laughing at everyone and with
bien fuerte riéndose de todos y con
behind the camera scenes
escenas de detrás de la cámara pronto se
coming soon a video of me telling
viene víde mío contándolo
everything incredible how they self-destruct
todo increíble cómo autodestruyen toda
their entire career and
su carrera y
credibility Juan start saying yes
credibilidad Juan se ponga a decir sí
guys but don't hate her it was
chicos pero no la odien que fue culpa
my fault I was the mastermind behind the
mía yo fui el cerebro detrás de la
operation eh guys it was me not her who
operación eh chicos fui yo no ella que
is just as much of a liar as me no it wasn't
es igual de mentirosa que yo no no fui
me that I am the evil mastermind all
yo que yo soy el cerebro malvado todo
this hate my friend s yeah
esto odien mi amiga s sí patético de
really pathetic pathetic Juan start saying he
verdad patético Juan se ponga a decir lo
predicted it literally
predijo literal
eh he predicted it literally kid Yeah yeah Okay
eh lo predijo literal chaval Sí sí Bueno
guys I'll leave it here I'm going away for two
chicos yo lo dejo por aquí me voy dos
hours  I curse 10, the
horas me cago en 10 se me han pasado las
2 hours have flown by, eh,
2 horas pero voladas eh se me han pasado
the two hours have flown by So it's true
las do horas voladas Así que es verdad
that it's too late, man, too,
que es demasiado tarde tío demasiado
too late And tomorrow we also have
demasiado tarde Y mañana también tenemos
Freaky Tuber because tomorrow we're going to
Freaky tuber porque mañana vamos a
tomorrow we have to continue with Freaky
mañana tenemos que continuar con Freaky
Tuber so well I'll see tomorrow if what I
tuber así que bueno Ya veré mañana si lo
do is do the canijo live in
que hago es hacer directo del canijo por
the afternoon I see I always say the same thing and
la tarde ya veo siempre digo lo mismo y
then I act a bit crazy a kiss
luego hago un poco el loco un beso
family, rest okay I love you
familia que descanséis vale os quiero
so much handsome go to the
muchísimo guapísimo iros al Canal
main Channel that I left you a video
principal que os he dejado vídeo por
there
allí
[Music]
[Música]
foreign
foreign